Sel Yumi 2
Episod 27: Dunia yang Berubah
Dunia pasti akan berubah suatu hari nanti.
Begitu juga dengan kampung sel kami.
Hari dia berpisah dengan Ba ​​Bi,
Cinta berubah menjadi penjelmaan kemarahan.
Tengok ni!
Apabila Yumi marah pada dirinya sendiri, dia menyebabkan ciri selnya
untuk berubah menjadi sebaliknya?
Cinta bukan satu-satunya yang berubah.
Fesyen! Awak berubah!
apa?
Apa yang berlaku?
Mengapa ini berlaku kepada saya?!
Bagaimana dengan saya? Apa ini?!
Tengok dia! Daun tumbuh di kepalanya!
Sel fesyen telah dikutuk dan diubah menjadi pengganas fesyen.
[Bergaya]
Kedekut menjadi pokok yang bermurah hati.
Pada masa ini: Pokok yang memberi dengan murah hati.
Dahulu: Kedekut.
Ada apa dengan ini?
Kenapa saya menjadi pokok?!
Dan...
Apa yang berlaku?
Penulis naik ke kedudukan sel perdana.
Ia adalah sel perdana baharu!
Adakah saya benar-benar menjadi sel utama?!
Ia bagus untuk menjadi sel perdana!
Ia adalah dunia saya sekarang!
Penulis kini memerintah dunia ini.
Ruby
Hello? Hei, Ruby.
Eonni, apa yang awak buat? Adakah anda sibuk hujung minggu ini?
- Kenapa?
- Eonni, pergi temu janji buta.
Temu buta?
Kakak kawan saya seorang akauntan. Apabila saya menunjukkan kepadanya gambar anda dalam buku anda,
dia sangat sukakan awak dan minta saya kenalkan awak dengan dia.
saya kenal dia. Dia tinggi 185 cm, mempunyai personaliti yang hebat, dan sungguh kacak.
Lagipun, dia muda setahun daripada awak.
Dia mempunyai kelayakan yang benar-benar akan menampar muka Yu Ba Bi.
Tapi saya sibuk. Tarikh akhir saya hujung minggu ini.
Kemudian anda boleh berjumpa dengannya sepanjang minggu.
Saya lebih sibuk sepanjang minggu.
Lepas tu boleh jumpa dia minggu depan.
Tidak. Saya tidak ada niat untuk berbuat demikian, Ruby.
Kenapa awak selalu cakap macam tu?
Pada masa seperti ini, anda patut menunjuk-nunjuk dan pergi kencan buta
dengan lelaki yang lebih baik daripada Yu Ba Bi.
Awak boleh buat, Eonni.
Eonni, buku anda laris hari ini dan kedudukan anda semakin tinggi.
Anda perlu memukul semasa seterika panas.
Ruby, awak tahu apa? Saya benar-benar tidak berniat untuk melakukan itu hari ini.
Saya suka menulis, serius. Saya mahu terus fokus padanya seperti saya sekarang.
Saya tidak mahu terganggu dengan perkara lain.
Eonni, awak akan menjadi perawan tua jika awak teruskan perkara ini.
- Saya rasa saya akan baik-baik saja dengan itu juga.
- Oh tuhanku!
Ruby, saya perlu pergi ke mesyuarat, jadi mari kita bercakap kemudian.
Bagaimanapun, saya benar-benar tidak melakukannya.
Dan terima kasih.
♫ Saya juga tidak akan tahu hati saya ♫
Oh, betul. Saya rasa saya tidak mencuci muka saya.
♫ Ada saya ♫
Apa yang perlu saya pakai hari ini?
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Walaupun saya berjalan perlahan ♫
Patutkah saya memakai apa yang saya pakai semalam?
♫ Hati saya berlari jauh ke sana ♫
Satu saat, Penulis!
Bolehkah anda melihat rupa penulis yang saya reka?
Pada masa ini: Pengganas Fesyen. Dahulu: Fesyen.
- Rupa penulis?
- Ya.
Untuk berjaya sebagai seorang penulis, menguruskan imejnya
sama pentingnya dengan menulis!
Pandangan Penulis Yumi ☆
Walaupun dia sibuk jika anda memberi saya sedikit masa,
Saya akan pergi ke pusat membeli-belah esok dan melengkapkan penampilan penulis yang canggih —
Kawan-kawan, masukkan dia ke dalam penjara segera!
Kenapa awak buat macam ni? lepaskan saya!
Anda mempunyai beberapa keberanian berlaku dan terus tentang pakaian. Untuk apa seorang penulis memerlukan pakaian?
Seorang penulis hanya bersinar melalui tulisan mereka. Menulis adalah pakaian penulis!
Tunggu!
Ini salah faham. Saya tidak meminta untuk membeli pakaian.
Saya katakan kita menggunakan pakaian sedia ada Yumi untuk menggayakan pakaian.
Seperti seorang penulis!
Apa pendapat anda? Ia memberikan perasaan seorang penulis sejati, bukan?
Ini kelihatan agak bagus.
Dia membuang semua gambarnya.
Bilakah dia melakukan itu?
Jadi dia berpisah dengan teman lelakinya.
Tidak hairanlah hari ini...
dia kelihatan lusuh.
hello!
Oh, awak di sini.
Adakah anda telah menunggu lama?
Sejuk juga hari ini. Bilakah ia akan memanaskan badan?
Cik Penulis, saya tahu awak sedang melalui masa yang sukar.
Tapi tolong ceriakan. Bergaduh!
Saya fikir apabila anda mengalami perkara seperti ini, anda harus makan dengan lebih baik
dan berpakaian lebih cantik.
apa yang awak cakap ni?
Saya berusaha keras untuk menyatukan rupa ini.
apa maksud awak?
Ini adalah rupa penulis!
Ini adalah rupa masa peperiksaan.
Lihat Tempoh Peperiksaan:
Pakaian yang anda tidak menggunakan walaupun satu gram tenaga pada fesyen untuk dibuat.
(Tudung besbol adalah peraturan negara pada masa itu)
Betul ke? Adakah itu rupa saya?
Cermin mata kasual berbingkai tanduk seorang penulis. Baju sejuk usang.
- Apa?
- Saya lebih terkejut bahawa anda terkejut tentang perkara ini.
Tidakkah saya kelihatan seperti seorang penulis yang berwibawa?
Tidakkah anda lebih kelihatan seperti seorang penulis yang telah berputus asa dengan kehidupan?
Betul ke? Oh, baiklah.
Yumi dah berubah.
Satu cappucino panas dan satu latte teh hijau. Betul ke?
ya. Di sini.
Tak apa, saya akan bayar.
sekali lagi?
Yumi bayar lagi?
Beli saja untuk dia.
Apa lagi yang akan dia lakukan dengan semua wang itu?
Hei, adakah anda lupa tentang masa anda kedekut?
Semuanya tiada guna.
Dia tidak berkencan pun, jadi untuk apa dia membelanjakan wang yang diperolehnya?
Dia sentiasa terkunci di dalam, menulis. Adakah itu berharga apa-apa?
Adakah dia pernah menaiki kapal terbang dan terbang ke suatu tempat?
Dia bayar! Mari berbelanja dengan murah hati.
Tidakkah kita memperoleh wang untuk membelanjakan semuanya?
Anda telah membayar sepanjang minggu.
Saya akan terus membayar.
Kemudian sila masukkan sekeping tiramisu.
Oh, dan sepotong pai pecan.
pasti. Saya akan menambah sekeping tiramisu dan pai pecan.
Tetapi rasanya anda menghabiskan terlalu banyak wang hari ini.
Saya mendapat bayaran pendahuluan untuk projek seterusnya. jangan risau.
Yumi dah berubah.
Ini sangat bagus!
Penulis, saya ada soalan.
Mengenai penghujung bab tujuh? Itu dijelaskan dalam bab lapan.
Tidak, bukan itu. Kenapa awak putus?
Sila tandatangani ini, Penulis.
Apa itu?
Kami memerlukan kelulusan sel perdana untuk mengendalikan perkara sensitif.
Awak tanya saya sama ada kita boleh beritahu Control Z sebab dia putus dengan Ba ​​Bi?
Apa masalah besar tentang itu?
- Apa yang perlu dilakukan oleh seorang penulis ialah menulis dengan baik!
- Hei!
Awak tanya kenapa kita putus?
- Anda tidak perlu memberitahu saya jika anda tidak selesa.
- Dia berkata dia terpengaruh apabila seorang pelatih mengaku kepadanya.
Sebab itu kami berpisah.
- Betul ke? Mengapakah—
- Hei, woah woah woah!
Jangan maki dia cakap itu demi aku, sebab dia bukan orang yang patut kena maki.
Saya lebih suka ini. Ini pilihan saya.
Yumi dah banyak berubah.
Makan sambil bekerja.
Saya selesai membacanya.
Apa pendapat anda tentang manuskrip itu?
Adakah ia tidak realistik lagi?
Sesuatu yang tidak wujud di dunia ini?
Nampak tak sedap lagi.
Penulis.
Gerakkan kepala anda ke sini sebentar.
Sekarang di bawah.
Manuskrip anda bagus.
Banyak lagi yang berubah pada Yumi.
Selepas putus cinta, kemahiran menulis Yumi banyak meningkat.
Masa Bow-Wow
Yumi bukan seorang sahaja yang berubah.
Selamat tinggal.
- Adakah anda makan tengah hari?
- Ya.
- Pengarah! Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
- Kenapa?
- Mesyuarat Hi-Jenny telah ditolak tiga puluh minit atas permintaan mereka.
- Tiga puluh minit?
- Ya.
- Faham.
- Selamat hari raya.
"Permainan yang memberi anda kegembiraan."
"Nilai korporat Permainan Gu Wung meningkat empat kali ganda."
Hadiah Utama Anugerah Permainan Bintang
Permainan Ku Woong
Ketua Pegawai Eksekutif Ku Woong Games Gu Wung
Hei! Hei! Wung!
Berita besar!
- Apa pendapat anda?
- Mengenai apa?
Saya ada temuduga sekarang. yang mana satu?
Anda sentiasa kelihatan buruk.
Adakah itu cara anda bercakap dengan CEO anda, anda punk?
Ketua Pegawai Eksekutif Gu yang dihormati, lihat ini.
Apa ini?
"Muzik Cintaku"?
Ini adalah novel percintaan yang popular di kalangan wanita muda hari ini.
Jadi? Bagaimana pula?
Tengok nama penulis.
Penulis Kim Yumi.
Kim Yumi ini ialah Kim Yumi itu.
Sae Yi terkejut dan menghantarnya kepada saya.
Ia mesti seseorang yang mempunyai nama yang sama.
Adakah hanya seorang Kim Yumi?
Sungguh Kim Yumi itu, kawan.
Saya melihat profil itu dan itu bekas awak, bekas teman wanita awak Kim Yumi.
Saya gembira melihat dia. Yumi benar-benar menjadi seorang penulis.
Anda memberitahu saya dia menulis dengan baik. Dia sebenarnya menjadi seorang penulis.
Bukankah itu menakjubkan?
itu bagus.
Cuba hubungi dia.
- Apa?
- Tidakkah dia akan berterima kasih jika anda menghantar mesej tahniah selepas sekian lama?
Adakah anda gila? Mengapa saya?
"Kenapa saya?"
- Hah?
- Ketua Pegawai Eksekutif. Wartawan di sini.
Hei, keluar. Saya perlu melakukan temuduga ini.
Adakah anda benar-benar tidak akan menghubunginya?
Ketua Pegawai Eksekutif Gu Wung
Mengapa anda fikir saya akan menghubunginya?
Saya fikir ia akan bagus
untuk memberitahunya prestasi kami apabila anda mengucapkan tahniah kepadanya.
Saya tidak mendapat wang untuk bercakap besar tentangnya kepada bekas teman wanita saya.
Saya tahu awak tidak melakukannya.
Tetapi kami berada pada tahap paling teruk apabila awak berpisah dengan Yumi.
Mungkin kerana ini saya ingin memberitahunya. Sekurang-kurangnya saya lakukan.
Beritahu dia bahawa kami telah berjaya sejauh ini.
Tiada sebab untuk menghubunginya.
Betul ke?
- Ya.
- Awak bodoh.
Hadiah Utama Anugerah Permainan Korea
Tahniah sekali lagi kerana terpilih sebagai salah satu daripada sepuluh pembangun terbaik tahun lepas yang paling menjanjikan.
Saya akan menamatkan temu bual dengan hanya satu soalan lagi.
Dari mana datangnya semangat anda?
Keghairahan?
ya. Saya tertanya-tanya apa yang mendorong anda
untuk mencapai tahap ini dalam masa dua tahun sahaja tanpa berputus asa, walaupun anda telah muflis.
Apa yang mendorong saya?
wang?
Untuk mengatakan itu dalam perkataan yang berbeza, apakah yang memberi anda kekuatan untuk teruskan?
Apa yang memberi saya kekuatan untuk teruskan ...
wang?
Ia bukan wang.
Sel Sensitiviti Wung | Keistimewaan: Tendangan selimut*
(Selesai apabila cuba tidur tetapi ingat sesuatu yang memalukan)
Walaupun dia membuat banyak wang, dia tidak bekerja keras seperti ketika itu.
Lalu apakah jawapan kita yang sepatutnya?
Hei, Kepintaran Buatan! Beritahu kami apa jawapan terbaik!
Tenaga yang menggerakkan Wung
lebih dalam di dalam hatinya.
Lebih jauh ke dalam hatinya?
Ada tempat seperti itu?
Di manakah tempat itu?
Ia di sini.
Apa yang ada di sini?
- Wang?
- Tunggu.
Kata laluan ialah
empat,
lapan,
enam.
Ia terbuka!
Tiada apa-apa di sini.
Apa ini?
Ia adalah Yumi.
Yumi yang lebih cantik
Tengok sini, sekali lagi.
Wung, lihat di sana. Matahari terbenam sangat cantik.
Yumi.
Yumi yang lebih cantik
Ia adalah saat dia paling gembira.
Tetapi dia mendapat tenaga dari gambar yang satu ini?
Itu tidak masuk akal.
Ada satu lagi di sini.
Saat itulah hatinya hancur.
saya nampak.
Jadi apabila kita menggabungkan dua kenangan ini
bom tenaga yang sangat kuat—
Siapakah itu? Siapa yang campur tangan dengan luka Wung kita lagi?!
Jika ia adalah soalan yang sukar, anda tidak perlu menjawab, CEO.
Apa yang membuatkan saya terus maju ialah ...
cinta.
L-cinta?
ya.
- Macam mana...?
- Kegemaran saya untuk permainan.
Anda bercakap tentang motivasi anda untuk permainan.
saya faham. Terima kasih untuk hari ini.
Jangan kita buka ini lagi.
Setiap kali buka, kampung akan hangus.
Tetapi kami mendengar Yumi menjadi seorang penulis.
Ia tidak ada kaitan dengan Wung.
Kami tidak akan berjumpa dengannya lagi.
- Betul ke?
- Adakah anda lupa?
Hari itu, dua tahun lalu?
2 Tahun yang lalu
Malam Krismas
Masa Bow-Wow
♫ Walaupun saya cuba menoleh ke belakang ♫
♫ jalan yang sudah berliku ♫
♫ Kisah kami yang terkeluar dari landasan ♫
♫ Saya tidak boleh sembarangan mencapainya ♫
Dia tahu itu sia-sia, tetapi dia sangat ingin tahu ...
soal teman lelaki baru Yumi.
Oh! Ia di sini.
Adakah lelaki ini?
Saya kenal lelaki ini! Di mana kita pernah melihatnya?
Ya! Lelaki itu!
Wung!
- Hello.
- Lelaki yang datang dengan kereta Wu Gi.
Pakai. Malam masih sejuk.
Lelaki yang memberi Yumi jaketnya.
Lelaki yang membuat Wung berasa kasihan di perhentian bas.
Anda mesti melawat rumah Penolong Pengurus Yumi.
Lelaki yang terus menerus berada di sekeliling Yumi.
Saya juga ingat namanya, ia adalah seperti
Ba- Ba- Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Ya.
awak betul.
- Yu Ba Bi.
- Hello.
- Oh?
- Awak ingat saya, kan?
dah agak lama.
Kami memutuskan pada masa itu bahawa kami akan berjaya tidak kira apa pun.
Dan bahawa tidak akan ada sebab
untuk menghubungi Yumi sekali lagi dalam hidup Gu Wung.
Masa Bow-Wow
Novel Debut Penulis Kim Yumi: "My Love Muse"
- Maafkan saya?
- Ya?
Mana novel percintaan? Yang perempuan banyak baca.
Mereka ada di bahagian A-6 di sana.
Bahagian A-6. terima kasih.
Muse Cintaku
Ditulis oleh Kim Yumi
Anda cukup mengagumkan, Kim Yumi.
"My Love Muse", Novel Debut Penulis Kim Yumi
Ada perkara lain yang berubah tentang Yumi. Selepas buku itu diterbitkan,
dia membiasakan diri pergi ke kedai buku untuk melihat reaksi orang ramai.
Untuk melihat betapa gembiranya seseorang apabila mereka mengambil buku itu.
Mana perginya?
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Oh ... um ... saya sedang mencari buku.
- Saya fikir ia ada di sini.
- Apakah tajuk buku itu?
- Ia adalah "Muzium Cintaku."
- Hanya satu minit, saya akan memeriksa untuk anda.
Apa yang berlaku? Adakah mereka mengeluarkannya kerana ia tidak dijual?
Itu sudah melampaui batas.
Cik, saya minta maaf, tetapi "My Love Muse" sudah habis dijual.
- Ia habis dijual?
- Ya, kami mendapat lebih banyak salinan esok.
saya minta maaf.
Dah habis dijual?
Betul ke?
Semua buku itu?
Dunia pasti akan berubah.
Yumi menjadi seorang penulis
dan Wung cukup berjaya sehingga dapat membeli semua buku Yumi.
Nasib
Episod 28: Adakah anda percaya pada takdir?
Saya di tempat pertama!
Oh ya! tempat pertama!
Ia boleh dibaca. Ia tidak teruk.
Ia semakin baik apabila ia berkembang. Ketua lelaki itu sungguh menarik!
Saya telah membayar, jadi mengapa ia mengatakan saya tidak boleh membaca episod seterusnya?
Julie Publishing, adakah anda bekerja?
My Love Muse Episod 10
Amat membosankan.
membosankan?
Mereka berkata ia sangat membosankan?
membosankan! Amat membosankan!
punk ini. Malah dia masuk ke dalam kepala Yumi.
awak! Kerana awak, cuaca pun jadi teruk! Sesat!
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku? Kenapa dia semakin besar?
Komen berniat jahat mempunyai daya hidup yang lebih kuat daripada ulasan biasa.
Semakin banyak minat yang anda berikan kepada mereka, semakin kuat mereka.
- Membosankan!
- Semua orang! Berhenti memberi perhatian kepadanya!
Penulis tidak boleh mendengar ini! Jangan dengar!
Amat membosankan!
Apa yang membosankan tentangnya? Adakah seteruk itu anda perlu mengatakan ia amat membosankan?
Anda membayar untuk membacanya.
apapun. Akan ada orang yang tidak menganggapnya menyeronokkan. Jangan kita beri perhatian kepada mereka.
membosankan. Amat membosankan.
Lihatlah itu, sekarang kita tidak memberi perhatian kepadanya suaranya semakin senyap!
- Awak betul!
- Jika mereka tidak mendapat perhatian, mereka tidak mempunyai insentif untuk melakukannya.
Mari kita ketahui tentang kita, kerana Yumi ialah seorang penulis novel web sekarang!
faham!
- Selesai!
- Ia berjaya.
Ia mesti mati.
- Hari ini, kita tidak akan bercakap tentang komen, faham?
- Faham.
Penulis, sudahkah anda sampai? Saya lewat 10 minit. Maaf.
Saya baru sampai, ambil masa anda.
By the way, adakah anda melihat komen hari ini?
membosankan! Bosan betul!
membosankan! membosankan! membosankan! membosankan!
- Membosankan! membosankan!
- Alamak! Dia dihidupkan semula kerana Control Z!
Ugh, saya hampir terlupa tentangnya.
Komen nampak positif hari ini.
Terdapat ramai yang mengatakan ia membosankan juga.
Tidak, terdapat lebih banyak pujian. Adakah anda pasti anda tidak hanya membaca komen negatif?
Saya akan tangkap skrin komen positif dan menghantarnya kepada anda.
terima kasih.
Peliknya, Control Z nampaknya seorang yang lebih baik apabila anda semakin mengenalinya...
- Gambarnya cantik!
- Gambar-gambar itu tidak berguna. menggigil.
Saya masuk ke dalamnya kerana gambarnya bagus, tetapi ceritanya ...
Saya tidak percaya.
apa kejadahnya. Dia hanya screenshot orang memuji dia. Betapa menjengkelkan.
Penulis Yumi, saya minta maaf.
- Awak juga minum teh susu, kan?
- Ya.
terima kasih. Saya hanya suka rasa ini.
- Awak mesti sibuk.
- Saya benar-benar mendapat begitu banyak kerja akhir-akhir ini.
Saya rasa perkataan keluar bahawa lukisan saya hebat.
- Jadi bolehkah saya pergi awal sedikit hari ini?
- Kenapa?
Saya ada mesyuarat lain selepas ini dan ia sangat penting.
Jika itu berjaya, saya mungkin tidak dapat membuat ilustrasi untuk novel web lagi.
Itu tidak adil! Bagaimana pula dengan 'My Love Muse'?
Saya perlu berbuat demikian. Anda melihat komen yang mengatakan lukisan itu 'mengerikan hebat'.
Saya akan bekerjasama dengan anda sehingga akhir, jadi jangan risau.
Terima kasih.
tak perlu. Secara kebetulan…
awak kenal lelaki ini?
Dia benar-benar baik hari ini dan saya bertemu dengannya hari ini.
Anda tahu 'Bow-Wow Time', bukan? Ia adalah permainan yang sangat popular tahun lepas.
Kami sedang membuat permainan ini sekarang, dipanggil 'Bow-Wow Time'.
Anjing itu cuba mencari makanan ringan yang disembunyikan oleh pemiliknya.
memang comel.
Dia menjadi sangat terkenal dengan permainan yang satu ini dan
Saya diminta untuk menggambarkan untuk musim 2.
Ini sangat popular di kalangan wanita.
Jadi mereka memerlukan sentuhan sensitif saya kepada lukisan atau sesuatu.
Gambar yang bagus.
Nampaknya dia perlukan banyak watak untuk season 2.
Jadi jika ini berjaya, saya mungkin menjadi sangat kaya.
- Dia benar-benar berjaya.
- Tahap kejayaannya ialah—
awak kenal dia? Adakah anda kenal lelaki ini?
Nah, sedikit?
apa? Macam mana awak kenal dia? Adakah anda rapat?
Kemudian bolehkah saya menyebut nama awak kepadanya? Ini sangat penting bagi saya.
Saya rasa menyebut nama saya tidak akan membantu.
Hah?
Mungkin lebih baik masa depan awak berpura-pura tidak mengenali saya.
- Apa kejadahnya? Itu pelik.
- Apa itu?
Ketua Pegawai Eksekutif Gu Wung bukan masa lalu anda
teman lelaki atau sebagainya, bukan?
"Bolehkah kita memberitahu Control Z bahawa Wung adalah bekas teman lelaki Yumi?"
ya.
Berhenti membawa saya perkara seperti ini! Apa kaitannya dengan tulisan Yumi?!
Oh, tidak!
betul tu. Dia bekas teman lelaki saya.
apa? Pencipta 'Bow-Wow Time' ialah bekas teman lelaki anda?
tak boleh. Saya tidak percaya awak.
Tunggu. Bekas teman lelaki anda juga sangat kacak.
Namun... Lelaki yang berjaya ialah bekas teman lelaki anda?
Itu tidak boleh benar. Adakah anda tahu berapa banyak wang yang diperoleh syarikatnya sekarang?
Bertahanlah. Ternyata anda seorang wanita yang sangat menarik,
tetapi saya seorang sahaja yang tidak melihatnya?
Apakah jenis pesona yang anda ada sehingga saya seorang sahaja yang tidak mengetahuinya?
Tolong simpan fikiran itu dalam fikiran anda.
Dan jangan sebut dengan kuat, tolong!
Saya benar-benar tidak faham.
Dia tidak sihat semasa bersama saya. Dia sihat sekarang.
Tetapi itu bagus untuknya. Dia bekerja sangat keras.
Kemudian ... mengapa anda berdua berpisah?
Saya tahu anda akan bertanya soalan itu lagi.
Dia putus dengan Wung kerana …
Ini kerana dia menghantar teks tanpa keikhlasan ...
bukan itu sahaja. Adakah mereka bergaduh di majlis perkahwinan sebelum itu?
Tidak. Adakah kerana churros?
Untuk menjelaskan sebab dia berpisah dengan Wung,
anda boleh membaca 100 jilid 'Sejarah Kehidupan Cinta Moden Yumi.'
Sejarah menjadi lebih menarik apabila anda mempelajari lebih lanjut.
Menurut rekod rasmi, Yumi tidak membuangnya, tetapi dia telah dibuang.
Anda perlu kembali beberapa bulan sebelum perpisahan dengan Wung untuk mengetahui sebabnya.
Semasa Wung tinggal bersama Yumi. Jadi ...
Hah? Ke mana dia pergi?
saya tak tahu. Sudah terlalu lama, saya tidak ingat.
pasti.
Saya benar-benar tidak ingat.
Ia adalah isu yang agak serius ketika itu.
Melihat kembali sekarang, saya tidak ingat.
Bagaimanapun, saya tidak fikir menyebut saya akan membantu sama sekali, jadi jangan.
Okay. Kemudian saya tiada pilihan.
Saya perlu menggunakan cara saya sendiri untuk membina persahabatan.
- Cara anda sendiri?
- Yup.
Baiklah, saya harap kita bekerjasama dengan baik untuk membuahkan hasil yang baik.
Anda mungkin perlu berbincang lebih lanjut antara pasukan anda, jadi saya minta maaf.
Ya, tuan.
Selamat bermesyuarat.
Encik Gu Wung.
Ada dua perkara yang saya lakukan setiap hari.
Adakah anda tahu apa itu?
- Adakah saya sepatutnya tahu?
- Satu perkara adalah untuk bernafas.
Dan satu lagi ialah bermain Bow-Wow Time.
Bow-Wow Time ialah permainan kegemaran saya.
Jika saya pernah bertemu dengan pencipta permainan kegemaran saya,
Saya benar-benar ingin menyatakan rasa hormat dan penghargaan saya.
Wah, tak tahu malu dia.
Bagaimana dia boleh menghisap secara terang-terangan?
terima kasih. Tetapi rasa hormat itu terlalu banyak.
Saya sangat mengagumi awak.
- Adakah anda tidak mengagumi saya?
- Maaf?
Saya pemaju bersama.
Oh, sudah tentu, saya mengagumi anda seperti bahagian anda dalam menjadi pembangun bersama.
terima kasih. Sila bertindak selesa dengan saya mulai sekarang juga.
Syarikat saya menyasarkan untuk mempunyai hubungan yang sama daripada CEO kepada pekerja baharu.
Hyeong Wung.
apa?
Kalau begitu boleh saya panggil awak Hyeong Wung?
Maafkan saya, Encik Illustrator?
tak mengapa. Sila hubungi saya sesuka hati.
Hyeong-ah.
Wah.
Saya ada cara saya sendiri. Menjadi sangat mesra.
Bukankah dia seorang yang pelik?
Nama dia pun pelik. Patutkah kita mendapatkan orang lain?
kenapa? Dia agak comel.
Mencium secara terang-terangan membuatkan dia comel.
Nah, saya rasa kita suka dimensi keempat.
Tetapi dia banyak peringkat lebih tinggi daripada dimensi keempat.
Anda adalah dimensi keenam belas.
Tidak, Wung. Bukan dia. Tidak.
- Kuncinya ada di dalam.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal, tuan.
- Selamat tinggal.
Hyeong Wung, sekejap.
awak buat apa? Ini kereta CEO.
- Tidak mengapa.
- Ya, tuan.
Bolehkah anda memberi saya tumpangan ke stesen kereta api bawah tanah?
Ia sangat sejuk sehingga saya mungkin akan masuk angin jika berjalan.
- Masuk.
- Terima kasih.
Ia sangat sejuk.
Terima kasih banyak, Hyeong Wung.
- Awak tinggal di mana?
- Saya tinggal di Banghwa-dong tetapi saya akan pergi ke Gwanghwamun sekarang.
Hyeong, tolong cakap dengan selesa.
Ini adalah kereta yang sangat bagus.
Saya tidak percaya bahawa saya sebenarnya menaiki kereta ini.
My Love Muse - Julie Publishing
Dia mungkin mempunyai rasa dendam terhadap saya.
Saya rasa lebih baik berpura-pura tidak mengenali saya.
Saya tidak fikir begitu.
- Adakah anda mengatakan sesuatu?
- Hah?
S-Tak ada apa-apa.
Hyeong, adakah awak percaya pada takdir?
Saya fikir adalah takdir anda untuk bertemu dengan saya.
Best Seller
Novel Romantik
Muse Cintaku
Terima kasih kepada anda, saya sedang menuju kejayaan.
Apa yang dia cakap?
Di manakah anda sekarang? Adakah anda pulang?
Tidak, belum lagi. Saya di kedai buku.
Love Cell, adakah anda di sana?
Siapakah itu?
diberkati awak.
- Kami di sini untuk memberitahu anda berita baik.
- Hello.
Adakah anda percaya pada takdir?
Saya sangat bosan mendengar tentang nasib.
Susah betul nak sampaikan berita gembira kat kampung Wung.
saya tahu.
Sel kampung ni suka benda logik, jadi susah nak berdakwah tentang takdir.
Kami perlu meletakkan begitu banyak usaha ke dalamnya. Kebaikan.
Tetapi jangan kita berputus asa.
Betul. jom pergi.
Ketuk lagi—
Saya memberitahu anda saya tidak percaya itu!
Buku PP
Dia berkata bahawa dia akan ke bilik air. Mengapa dia mengambil masa yang lama untuk keluar?
Adakah saya terlalu mesra ketika pertama kali kita bertemu?
Saya memberitahu anda bahawa perkara seperti nasib tidak ada kaitan dengan saya.
Itu tidak selalu benar.
Nasib boleh datang kepada sesiapa sahaja secara tiba-tiba.
Adakah anda percaya pada takdir?
Wung.
Episod 29
Muse Cintaku
Jauh di dalam sebuah gua di kampung Wung, upacara suci dijalankan setiap pagi.
Orang ini adalah legenda
Sel Kepekatan Ketua.
Baiklah, mari kita kejutkan dia kerana Wung sudah datang bekerja.
Tidakkah dia boleh bangun sendiri?
Tidak, dia tidak boleh.
Kuasa istimewanya hanya ditunjukkan melalui ritual.
Mari kita mulakan ritual untuk bangun
Ketua Konsentrasi.
♪ Bangun, bangun, bangun, bangun.
♪Bangun, bangun.
Baiklah, sekarang mari sediakan secawan kopi!
♫ Saya rasa saya berada di Paris ♫
Kami menggunakan kaedah drip coffee, bukan kaedah membancuh espresso.
Setelah kopi telah dibancuh, kami mula membersihkan papan kekunci!
♫ Seperti saya berada di mana-mana sahaja ♫
♫ Kopi suam ♫
♫ Selimut gebu ♫
♫ Saya akan memikirkan mereka apabila saya melihat anda ♫
Bersihkan supaya tiada setitik habuk atau gris yang tinggal.
Seterusnya ialah menyemak isu masa nyata dalam talian.
♫ Rollerblades pada hari yang tenang ♫
Indeks KOSPI berada pada tahap tertinggi tahun ini... adakah saham industri semikonduktor melonjak?
Pasaran permainan Korea menjadi global... K-GAME "Setiap permainan adalah hit besar"
♫ Anda kelihatan seperti mereka ♫
Seterusnya, menyemak komuniti humor
dan komuniti permainan, dalam susunan itu.
♫ Apabila anda membuat saya menari kita berada dalam irama bersama ♫
♫ Saya rasa saya berada di Paris ♫.
Jika tiada apa yang perlu dilakukan selepas semua itu...
♫ Baru tersedar dari mimpi saya ♫
- Bangun, bangun! bangun!
- Tolong, bangun.
Akhirnya, dia membuka matanya.
♫ Saya bersama dengan awak berpegangan tangan ♫
Ritual semacam ini yang membangkitkan konsentrasi anda adalah apa yang kita panggil rutin.
Ketua Pegawai Eksekutif Gu Wung
Baiklah, bolehkah kita mula bekerja sekarang?
Tetapi ingat,
Ketua Konsentrasi sangat sensitif!
Jika seseorang bercakap dengannya semasa dia cuba menumpukan perhatian ...
Encik CEO!
Mesyuarat telah ditangguhkan sejam kerana ralat muat naik.
Dia tertidur semula.
- Bangun!
- Ibu, saya mahu tidur lebih lama.
Ia sangat sukar untuk membangunkan anda!
saya tak kisah. Lupakan saja.
Saya akan pergi ke mesyuarat dan makan tengah hari, kemudian mula menumpukan perhatian pada sebelah petang.
Muse Cintaku - Kim Yumi
Buku PP
Wung!
Ya ampun. Kenapa awak...?
Adakah anda datang dengan Illustrator Control Z?
Aku datang sebab dia cakap dia ada dalam kereta ni.
kecemasan! kecemasan!
Kim Yumi telah muncul!
Apa yang berlaku? Kenapa Kim Yumi tiba-tiba muncul di sini?
Ia sangat tidak dijangka!
bertenang! Kami tidak mempunyai sebab untuk panik.
Dia bukan Wung yang menyedihkan dari masa lalu lagi!
betul tu. Dia tidak lagi menyedihkan.
betul!
Dengan tenang,
tenang,
dan dengan yakin menyambutnya!
Pertama, angkat kepala anda perlahan-lahan.
Oh, Yumi.
Tutup mata anda separuh dan tunjukkan bahawa anda tidak begitu berminat.
dah agak lama. Saya sangat terkejut.
Saya juga.
Buka pintu kereta dengan tenang.
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya tidak faham ♫d
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
Anda datang dengan Illustrator Control Z, bukan?
- Dia tiba-tiba menghubungi saya, jadi...
- Ya.
Dia akan bekerja dengan syarikat saya mulai hari ini.
Macam mana awak kenal dia?
- Dia membuat ilustrasi untuk buku saya.
- Saya nampak.
Betul ke?
Di mana dia?
Dia ke bilik air kerana sakit perut.
Walau apa pun, saya gembira dapat berjumpa dengan anda.
Ia benar-benar.
Kerja bagus! Anda mengendalikannya dengan lancar!
Penemuan istimewa.
Kim Yumi menjadi lebih cantik.
Apa kaitannya dengan Wung?!
Lupakan semua itu! Oleh kerana kita telah terserempak dengannya, mari kita mulakan kombo yang membanggakan!
Mari tunjukkan kejayaan Wung yang mempesonakan beliau!
Adakah anda sihat?
Bagus! Kombo membual x1!
Ya, saya sihat. Dan awak?
Nah, ya, seperti yang anda lihat.
Bagus! Kombo bangang x2!
Kereta awak memang bagus.
Adakah begitu? Ia kereta kedua saya.
Bagus! Kombo Membual x3!
Saya mendengar bahawa permainan yang anda buat berjalan dengan sangat baik.
Ia tidak banyak. Sedikit sahaja.
Nah, ia lebih baik daripada sebelumnya.
Nah, saya hanya mempunyai lebih banyak wang, tetapi ia tidak seperti apa-apa yang menjadi lebih baik.
Kerana saya sangat sibuk.
Cemerlang! Kombo membual x4!
Keadaan sangat sibuk hari ini kerana pelancaran di luar negara.
Ia juga dilancarkan di luar negara?
Ya, ia sudah menunjukkan prestasi yang baik di Jepun dan Asia Tenggara.
Matlamat kami adalah untuk melancarkan di Amerika tahun ini.
Wah. Betul ke?
Sempurna! Kombo Membual x5!
Kerja bagus! Dia mendapat kombo 5x berturut-turut!
Baiklah, sekarang keluarkan kad perniagaan CEO anda
dan menyampaikan langkah kombo penamat!
Oh ya, saya tidak memberikan anda kad perniagaan saya.
Tiada kad perniagaan.
Itu tidak boleh! Kombo yang membanggakan tidak lengkap tanpa kad perniagaan!
Oh, tidak. Saya tidak membawa perniagaan saya c—
Saya tidak memerlukan kad perniagaan untuk mengetahui.
Saya tahu betapa hebatnya awak.
Saya melihat wawancara anda dalam majalah. Awak nampak keren. tahniah.
Saya tahu awak akan berjaya suatu hari nanti.
Tahniah kepada anda juga.
Saya rasa saya mendengar bahawa anda akan menjadi seorang penulis dari suatu tempat.
Ya. Tetapi tidak ada apa-apa untuk mengucapkan tahniah berbanding anda.
Saya masih orang baru.
Penulis Yumi!
Saya mendapat sakit perut.
Anda berdua sudah bertemu antara satu sama lain.
Ini ialah Ketua Pegawai Eksekutif Bow-Wow Time, Wung. Dan ini Penulis Yumi yang bekerja dengan saya.
Kami sudah bertegur sapa.
Oh, adakah anda mengatakan bahawa anda sudah mengenali antara satu sama lain?
Saya akan pergi dari sini sejak saya bertemu dengan Penulis Yumi, Hyeong-nim.
Anda tidak perlu membawa saya ke stesen kereta api bawah tanah.
Betul ke? Baiklah, kalau begitu.
saya akan pergi.
Baiklah.
Selamat tinggal. Seronok jumpa awak.
Selamat tinggal.
Kemudian saya akan jumpa awak di syarikat esok, Hyeong-nim.
memang gila.
Ia benar-benar gila.
Bagaimana kita akhirnya bertemu lagi seperti ini?
Apa yang berlaku? Kenapa jantungnya berdegup kencang?
Adakah mereka gila?
Hei! Jangan biarkan hati anda berdegup kencang untuk seseorang yang mempunyai teman lelaki!
Slammy dan Thumpy, keluar segera!
Lihat di sini, Alasan. Berhati-hati.
Jangan melepasi garisan itu.
Hati berada di luar kawalanmu, Akal.
Anda tahu bahawa anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya, bukan?
Saya sangat marah.
Penghantaran kecemasan!
Satu kejadian telah berlaku! Satu kejadian telah berlaku!
Ini benar-benar sesuatu.
Bangga!
Apa yang berlaku?
Hei, lihat ini.
40 kilogram perasaan berlarutan ditemui di dalam bagasi kereta itu.
Jika ada sebanyak ini, pada dasarnya dia akan bertemu dengannya seorang diri.
apa? Anda menyeludup 40 kilogram perasaan yang berlarutan?
nama awak.
siapa nama awak?
hati nurani.
Hei! Awak tak patut jadi macam ni!
Jumlah ini boleh membuatnya menyedihkan selama enam bulan!
Yumi semakin cantik.
diam!
Punk ini masih belum sedar.
Di manakah anda menyampaikan perasaan yang berlarutan ini?
Saya menghantarnya ke rumah Love.
apa?
Cinta, awak sudah pulang? Kami berasa buruk untuk anda.
Saya berkata untuk pergi!
Saya tidak percaya pada perkara seperti nasib!
Kim Yumi
Anda berinteraksi dengan Kim Yumi lagi, bukan?
Mengapakah ilustrator yang anda kontrak mesti bekerja dengan Kim Yumi?
Dan dari kejadian periuk nasi sehingga sekarang,
mungkinkah ini semua hanya satu kebetulan?
Saya tidak fikir begitu.
Ini memang takdir.
Ya, betul. dah takdir.
Siapa peduli jika itu nasib? Kim Yumi mempunyai teman lelaki!
Itulah yang saya katakan!
Hei, kamu semua!
Kalian yang bertindak melulu dan membuli Love!
Adakah anda semua melihat ini?
Dia mendapat mata hitam ini daripada Angela tidak lama dahulu!
Ini kerana dicederakan oleh Kim Yumi.
Kau nak dia buat apa bila dia jadi macam ni?!
Dia hampir tidak bersatu dan meneruskan.
Jangan galakkan Cinta!
Sayang, jom masuk.
Itulah yang saya katakan.
nasib? Ya, betul.
Ketua Pegawai Eksekutif.
Permainan Gu Wung
Kami sudah bersedia. Perlukah saya memanggil mesyuarat?
Okey! Jom kerja! Kerja!
jom pergi.
Saya belum lagi ... jika saya menghubungi mereka sekarang, mereka akan berada di sini dalam masa 30 minit atau ...
Tidak, beritahu semua orang untuk berkumpul dalam 10 minit.
Saya akan cepat dan bekerja.
Ya, tuan. saya faham.
betul tu. Pertama, jangan kita buat apa-apa untuk terlibat dengan Kim Yumi lagi.
Itu bijak.
Mula-mula, mari kita gantikan lelaki itu.
- Apa?
- Penulis Kim Yumi.
Dia tidak mempunyai teman lelaki sekarang.
Mereka berpisah beberapa bulan lalu.
Mereka putus cinta?
Oleh itu, Penulis Kim Yumi ialah
sangat bujang sekarang.
- Hah?
- Apa?
Sayang, wajah awak adalah ...
muka saya? Bagaimana dengan muka saya?
Ia satu perkara yang pelik.
Selepas mendengar bahawa Yumi kini bujang
♫ Hari bermula seolah-olah ditolak ♫
luka yang dia alami selama bertahun-tahun semuanya sembuh.
♫ Saya menghabiskan hari ♫
Mereka semua sudah sembuh. ♫ sentiasa bertindak tanpa rasa takut ♫
Apa...!
Ke mana perginya gambar dalam peti besi?
Tenaga kemarahan jauh di dalam hatinya juga hilang.
Hanya satu pemikiran yang memikat Wung.
Perkara itu ... Illustrator Z.
Ya, Hyeong-nim?
Bolehkah saya bercakap dengan selesa?
Sudah tentu, Hyeong-nim.
Okay.
♫ Dengan dentuman ♫
Saya juga ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak. ♫ mendarat di atas lantai saya menangis ♫
Apa itu? ♫ hari ini juga ♫
Bolehkah anda membantu saya sedikit?
Apa yang boleh saya bantu?
- Itu...
- Sila beritahu saya.
Perkara itu ...
Untuk meminta ini agak sukar, kerana kami tidak mengenali antara satu sama lain.
Adakah anda mahu bertemu dengan Penulis Yumi lagi?
Adakah itu, Hyeong Wung?
Jawab saya.
Kalau malu sikit nak jawab, high-five macam mana?
High-five!
Okay, mesej diterima.
Saya dah cakap kan? Bahawa kita bertemu adalah takdir.
Bolehkah anda berhenti menjadi tidak masuk akal?
♫ atas kebahagiaan hati yang hancur ♫
Ya, kami akhirnya mengakui
apa yang Yumi maksudkan kepada Wung.
♫ tidak berehat dan menjadi sesuatu yang menanam bunga yang cantik ♫
♫ mekar setiap hari ♫
♫ dengan ♫
Muse Cintaku
♫ keberanian ♫
Awak rasa apa perasaan Yumi?
♫ marilah sedikit ♫
Adakah Wung masih mempunyai peluang? ♫ lebih bahagia ♫
♫ Saya akan pergi malam ini ke tempat yang bersinar ♫
Yi Da
♫ Kami akan ♫
Hai Yi Da. Apa yang berlaku pada waktu pagi?
♫ tempat yang bersinar ♫
Hei! Adakah anda tahu siapa yang saya baru sahaja terserempak?
WHO?
Mi Daehan
Penolong Pengurus Yi Da.
dah agak lama.
Penolong Pengurus Ba Bi, maksud saya Ketua Pasukan.
Saya sangat terkejut melihat awak.
Adakah anda datang dari Pulau Jeju untuk mesyuarat?
Tidak. Saya telah dihantar semula ke ibu pejabat setakat hari ini.
Kemudian adakah anda berada di bahagian pemasaran?
ya. Saya di sini sebagai Ketua Pasukan Jabatan Pemasaran.
Ba Bi kembali ke Seoul?
♫ Adakah anda mengantuk semalam lagi? ♫
♫ Adakah anda berdiri di hujung laluan anda? ♫
♫ Tutup mata anda dan datang ke dalam pelukan saya ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
♫ Saya tidak dapat meluahkannya dengan kata-kata ♫
♫ Selepas hari hujan, seperti sinar cahaya ♫
♫ Saya rasa awak yang hanya menyampaikan kenangan gembira ♫
Sel Yumi 2
Pratonton
Rumah Ketua Pasukan Ba ​​Bi terletak di kawasan kejiranan anda.
Saya fikir anda mungkin terkejut jika anda terserempak dengannya.
Hyeong Wung! Alangkah kebetulannya kita bertemu lagi seperti ini.
Adakah ini kebetulan atau takdir?
Kami menangkap awak, Kim Yumi.
Cinta, awak masih hidup!
Then kalau dia dah mula dating, boleh balik kampung.
Saya tidak membuat anda tidak selesa, bukan?
Lepas tu kita jumpa sesekali macam ni.
Saya mungkin tidak akan melihatnya lagi.
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
Saya sangat merindui awak.
♫ Kegelapan dan kesunyian sepenuhnya akan lenyap ♫