យូមី
A tvN original series
Yumi's Cells
វគ្គ៤
បុណ្យផ្កា
Oppa Wu Gi ។
កុំអោយអូនលំបាកហើយ លើកក្រោយសូមទាំងអស់គ្នា-
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រួល?
- សុំទោស?
- ចុះយើងទាំងពីរនាក់ទៅធ្វើអី?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វិធី​នេះ​ជាង​នេះ​ទៀត។
តោះទៅជាមួយគ្នា Wu Gi
♫ តើភ្នែកយើងបន្តជួបទេ? ឬអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ? ♫
♫ វារវល់ក្នុងក្បាលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ 'ខ្ញុំនឹងបន្តលាក់វា ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។ ♫
ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នាង!
ឆ្លើយមកនាង!
ឆ្លើយតបទៅនាង Chae Wu Gi!
ឆ្លើយតបទៅនាង!
អូ!
♫ ទោះដឹងឬអត់ ធ្វើឱ្យបេះដូងអូនលោត ♫
ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅល្អ។
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
តោះទៅជាមួយគ្នា Seonbae
អញ្ចឹងតើយើងគួរជួបគ្នាពេលរសៀលទេ?
បើយើងចង់មើលកាំជ្រួចដែរ។
ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅល្អ។
ចែវូជី! សូមមួយភ្លែត។
បាទ។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
- មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តកាំជ្រួចមែនទេ?
♫ ចង់លឺបេះដូងបង ♫
កាហ្វេនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បុរសៗ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ហូរ៉ា ស្នេហា! ហ៊ឺ យូមី!
ប៉ុន្តែ នរណាម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន។
- WHO?
- ម៉ូដ។
- តើនាងនៅឯណា?
- អញ្ចឹង...
អញ្ចឹងអំពីនោះ ...
មានគុកមួយនៅក្នុងភូមិកោសិកា។
កោសិកាឧក្រិដ្ឋជនដែលបំផ្លាញ Yumi ត្រូវបានចាប់ដាក់គុកនៅទីនេះ។
ម៉ូដ​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​បង្ខាំង​ខ្លួន​ឯង​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
សោកនាដកម្មបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់មួយ។
-យី ដា។
-បាទ?
- តើនេះមើលទៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- មិនគួរអោយជឿ
វាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
- ល្អណាស់មែនទេ?
- បាទ។
នេះបញ្ចុះតម្លៃ 50% ដូច្នេះតម្លៃ 70,000₩ (≈$60)។
ទិញវាទិញវា! អ្នកពិតជាត្រូវតែ។
ដោយគ្រាន់តែមើលវា ខ្ញុំដឹងថាវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ដើម្បី​ពាក់​អាវ​នេះ​ទេ។
វាស្អាតខ្លាំងណាស់។
ស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចពាក់អាវនេះទៅការិយាល័យបានទេ? ឬទៅផ្សារ?
ទៅវិស្សមកាល។ អ្នកអាចពាក់វានៅពេលវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
វិស្សមកាល?
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ? អ្នក​ដឹង​ថា​កន្លែង​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​លើក​មុន​។
ភូកេត នៅប្រទេសថៃ ក្នុងតម្លៃ 499,000 វ៉ុន (≈ $420) ។
- ភូកេត?
-បាទ!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវទៅភូកេតសម្រាប់ការនេះ។ នេះគឺជាវាសនា។
ហេ។ វាពិតជាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
ភូកេត?
ដើម្បីពាក់អាវ 70,000₩
ម៉ូដ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ភូកេត​តម្លៃ ៤៩៩,០០០ វ៉ុន។
ពួកគេមិនត្រូវគ្នា។
រួច​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ទិញ​ស្បែកជើង​ឱ្យ​ត្រូវ​នឹង​រ៉ូប ។
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដើម្បី​ពាក់​ស្បែក​ជើង​នាង​មាន​ជើង​។
សម្រាប់រ៉ូបថ្មី ស្បែកជើងថ្មី
និង pedicure ថ្មីនាងបានធ្វើឱ្យនាងទទួលបាន perm មួយ។
-តម្លៃប៉ុន្មាន?
- 100,000 វ៉ុន (≈ $85) ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ -
- សូមរួមគ្នា។
មិនអីទេ។
តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែវានៅតែសប្បាយ។
ចូរ​យើង​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។ ជួបគ្នា។
ដំណើរកំសាន្តនៅភូកេត ដែលចាប់ផ្តើមដោយសំលៀកបំពាក់ 70,000 វ៉ុន
បានបញ្ចប់ដោយការប្រើប្រាស់ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់នាងចំនួនបីខែ។
សរុប 11,390,000 វ៉ុន (≈ $9,500) ។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ចង្រៃ​កាក់,
សន្សំលុយដោយប្រើសៀវភៅគណនី ហើយសន្សំសំចៃ?
មិនមានអ្វីនៅសល់ដោយសារតែម៉ូដ។
សូម្បីតែប្រាក់សន្សំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត Yumi នឹងមិនមានផ្ទះមួយក្នុងជីវិតរបស់នាងទេ។
សូមដាក់ទោស Fashion អោយធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ដាក់​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ!
កោសិកា​ម៉ូដ​មាន​ទោស!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ, កាក់ កាក់! ព្យាយាមសន្សំអស់មួយជីវិត!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញផ្ទះបានដែរឬទេ?
តាមអត្រានោះ អ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅបែបនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់រឿងនេះលើខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
អ្នកទោសលេខ 32931 កោសិកាម៉ូត។
អ្វី?
ចេញមក។ អ្នកត្រូវបានដោះលែងដោយការដោះលែង។
ម៉ូដ។ អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទទួលបានការលើកលែងទោសពិសេសជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
តើអ្នកចង់បានតៅហ៊ូទេ?*
(នៅកូរ៉េ មនុស្សហូបតៅហ៊ូពេលចេញពីគុក)
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ដាក់​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ ហើយ​ផ្តល់​ការ​លើក​លែង​ទោស​ពិសេស​ពី​កន្លែង​ណា?
មែនហើយ... វាដោយសារតែ Yumi មានណាត់។
- កាលបរិច្ឆេទ?
- ម៉ូដ, វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងមានឱកាសនេះ។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ។
ហេពេលនេះ! ប្រុសៗ!
ទាំងអស់គ្នាមកយកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ! វាជាកម្រងសំណួរតម្លៃពិសេស។
តើទំនាក់ទំនងរាងកាយថ្ងៃនេះនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
បើទាយចម្លើយត្រូវ
វានឹងមានរង្វាន់ជាច្រើនដែលបានផ្តល់ឱ្យបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ។
-ខ្ញុំ!
-ខ្ញុំដែរ!
ហេ។ តើថ្ងៃនេះនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគិតថាលេខបី។ ពួកគេទាំងពីរគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
អីយ៉ា ច្រើន​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ។
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​ណាត់​ជួប​គ្នា ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​រំភើប។
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ?
អ្នកអត់បានទិញខោអាវទេ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងពន្ធនាគារ។ ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវការរបស់របរពាក់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការអារម្មណ៍ម៉ូតដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ពិត​មែន!
គំនិតនៃកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ គឺជារូបរាងធម្មជាតិដែលមិនពិបាក។
តើអ្វីទៅជារូបរាងធម្មជាតិដែលមិនពិបាក?
ដឹងអត់?
យើង​ឃើញ​គ្នា​រាល់​ថ្ងៃ​នៅ​ការិយាល័យ។
ស្លៀកពាក់ប៉ុន្តែមិនស្លៀកពាក់។
វា​នឹង​ចម្លែក​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ស្លៀកពាក់​ច្រើនពេក​។
ខំប្រឹងមើលធម្មជាតិ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅរករូបរាងធម្មជាតិដែលមិនពិបាក។
រូបរាងគ្មានការតុបតែងមុខ។
ប៉ុន្តែវាជាការប៉ះផ្សេងគ្នាឆ្ងាញ់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងពាក់អ្វីដែលដាក់បញ្ចូលគ្នា ប៉ុន្តែវាជាការផ្គូផ្គងដោយចេតនា។
តាដា! នោះជារូបរាងធម្មជាតិដែលមិនពិបាក។
តើនោះជាអ្វី?
វាដូចគ្នានឹងធម្មតា។
វា​មិន​មែន​ជា​រូបរាង​ធម្មជាតិ​ដែល​គ្មាន​ការ​ពិបាក​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​គ្មាន​ការ​ព្យាយាម​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ព័ត៌មានលម្អិតធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ចុះ​បើ​ស្លៀក​អី​ដូច​រ៉ូប?
វានៅតែជាកាលបរិច្ឆេទដំបូង។
នោះជាសិទ្ធិ។ មានស្នេហាកាលបរិច្ឆេទដែលបុរសទន្ទឹងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ខ្លួន​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
រ៉ូបរ៉ូមែនទិកតាំងពីពេលណា?
តើវាសាមញ្ញពេកទេ?
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាកសិករ។
ទេ វា​ជា​រូបរាង​ធម្មជាតិ​ដែល​មិន​ពិបាក​!
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើវាអាចជានរណា?
- សួស្តី?
- តើនេះជានរណា?
- Seonbae វាជា Wu Gi ។
អ៊ូ ជី! តើនេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នកណា? នេះមិនមែនជាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
អូ ខ្ញុំកំពុងខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទដៃនៅផ្ទះ។
- អូពិតជាមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកក្នុងករណីដែលយើងនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនៅពិធីបុណ្យផ្កាឥឡូវនេះ
រួចហើយ?! អូទេ! ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនៅមុខប្រភពទឹកឥឡូវនេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​ប្រភព​ទឹក​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណាដែលប្រភពទឹកនៅសួនច្បារ។
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទីដោយតាក់ស៊ី។
ល្អ
អូ ត្រូវហើយ! ប៉ុន្តែ...
បាទ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់លេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចងចាំវាដូចម្ដេច។ ខ្ញុំត្រូវតែទន្ទេញវាដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា ហើយខ្ញុំទទួលបានលេខត្រឹមត្រូវ។
អូព្រះអើយ នេះឆ្កួតហើយ! គាត់ទន្ទេញលេខទូរស័ព្ទ Yumi!
នេះច្បាស់ជាមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ឡូយណាស់!
- ថ្ងៃនេះសុំថើប!
- ខ្ញុំនឹងរើសលេខ ៤
- តើលេខបួន... លេខបួនកំពុងថើបមែនទេ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ធ្វើលេខបួនដែរ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តលេខបួន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ! សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទ សូមមកឆាប់ៗ។ អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់!
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនៃការប្រារព្ធពិធីសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់ Yumi
ស្នេហានៅទីនេះ!
ប្រុសៗ! ថ្ងៃនោះបានមកដល់ហើយ!
សូមលើកទឹកចិត្ត Yumi ដើម្បីឱ្យនាងមាន
កាលបរិច្ឆេទដ៏អស្ចារ្យមួយ ព្រោះវាពិតជាពេលវេលាដ៏យូរ។ មកទៀតហើយ តោះ!
- យូមី!
- ជិះរលក!
តោះ Yumi! Wu Gi កំពុងរង់ចាំ!
♫ តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ? ឬវាគ្មានន័យ? ♫
តាក់ស៊ី!
♫ តើភ្នែកយើងបន្តជួបទេ? ឬអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ? ♫
♫ វារវល់ក្នុងក្បាលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ ♫
តាក់ស៊ី!
♫ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​លាក់​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ♫
អ្នកបើកឡាន សូមទៅសួនអ៊ួងរ៉ាម។
♫ តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ? ♫
♫ តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលគិតដូច្នេះ? ♫
សូមអរគុណ!
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
♫ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក ♫
♫ ចង់លឺបេះដូងបង ♫
Ruby
អូទេ! គឺ Ruby!
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅខ្ញុំ?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Ruby ហៅ?
Ruby មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​រៀប​ការ​នៅ​ទីក្រុង Busan ទេ?
- នាងមានរឿងចង់និយាយទេ?
– ប្រហែល​ជា​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ឬ​អត់?
អូ នោះត្រូវតែជាវា! អញ្ចឹងយើងលើកទូរស័ព្ទនោះ
ហើយ​ប្រាប់​នាង​ថា​ពួកគេ​កំពុង​តែ​សប្បាយ​ដើម្បី​ឱ្យ Ruby អាច​កាន់​តែ​ឆ្កួត។
ក្មេងស្រីនេះ។ តើនាងចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី?
ចាំ...
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការហៅសាមញ្ញទេ។
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការរញ៉េរញ៉ៃ។
មិនចាំបាច់បំផ្លាញថ្ងៃល្អទេ។
Missed Call - Ruby
កុំ​ទូរស័ព្ទ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លើយ។
Ruby មកដល់ហើយ! Ruby មកដល់ហើយ!
ប្រុសៗ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
នាងឆ្កួត! តើនាងពិតជាបង្ហាញខ្លួនមែនទេ?
នាងថានាងទៅប៊ូសាន! តើនាងមិនបានទៅទេ?
នាងប្រហែលមកពី Busan តាមរថភ្លើងមកជ្រៀតជ្រែក វិកលចរិតនោះ!
ប៉ុន្តែ… មិនមែនជាអ្វីដែល Ruby ស្លៀកឈុតកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដមែនទេ?
ច្បាស់ហើយ...តើអ្នកណាជាអ្នកតស៊ូមតិលើស្ទីល "ធម្មជាតិគ្មានកម្លាំង" ...
#RunYumi
រត់ទៅ Yumi!
អ៊ីអន!
អ៊ីអននី យូមី!
នេះអាក្រក់! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានលឺទេ? Ruby ហៅ Yumi ។ នាងច្បាស់ជាបានឃើញ Yumi ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ!
រឿងសំខាន់គឺពេលនេះ ថ្ងៃនេះ។
Wu Gi បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅផ្ទះ ដរាបណាគេអាចកម្ចាត់ Ruby ពួកគេអាចណាត់ជួបបាន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- រត់ទៅ Yumi!
រឹងមាំឡើង Yumi!
ស្នេហាគឺចង់ឈ្នះ!
អ៊ីអននី យូមី!
ខ្ញុំសុំទោស!
អ៊ីអន!
១, ២, ៣!
អុញ!
រឹងមាំឡើង Yumi!
800 ម៉ែត្រ សួនទឹក
ហេតុអ្វីបានជានាងលឿនម្ល៉េះ?
តើនោះជាអ្វី?
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនោះជាអ្វី?
អូ ប្រយ័ត្ន!
ស្នេហាគឺអំពីការឈ្នះ។
រឹងមាំឡើង Yumi!
វូជី!
Seonbae!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរត់នៅទីនេះទេ? ហេតុអ្វី? អ្នកមិនយឺតទេ។
អូ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើខ្ញុំគួរទៅទិញភេសជ្ជៈទេ?
- ទេ មិនខ្វល់ទេ។
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។ ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំ -
-មិនអីទេ!
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ចេញ​ទៅ។
អ្វី?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ចេញ​ទៅ​រក​អី​ហូប​សិន​ចាំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិន​អី​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាមិនអីទេ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអាហារថ្ងៃត្រង់...?
- ល្អ!
- Seonbae ។ សុនបេ។ បើ​យើង​ចង់​ចាក​ចេញ​គឺ​បែប​នេះ។
តោះទៅច្រកចេញខាងក្រោយ។ មានភោជនីយដ្ឋានជាច្រើននៅទីនោះ។
- ត្រលប់មកវិញ?
- បាទ មានកន្លែងញ៉ាំអាហារល្អៗជាច្រើននៅទីនោះ។
អា វ៉ៃ —
♫ ខ្ញុំក៏មិនដឹងបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ មានខ្ញុំម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនដឹង។ ♫
♫ ទោះខ្ញុំដើរយឺត ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ ♫
មិនមានភោជនីយដ្ឋានទេ។
អូ... ធ្លាប់មានកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
ចូល​វិញ​ចេញ​ពី​ខាង​មុខ...
- តាក់ស៊ី! យើងអាចជិះតាក់ស៊ីបាន។ តោះជិះតាក់ស៊ី!
- អ្វី?
តាក់ស៊ី! តាក់ស៊ី!
- តើយើងត្រូវជិះតាក់ស៊ីទេ?
- បាទ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះយ៉ាងលឿន។
តាក់ស៊ី! តាក់ស៊ី! តាក់ស៊ី!
តើអ្នកទៅណា?
អូ បាទ។ សូម​នាំ​យើង​ទៅ​ស្ថានីយ៍​បា​ក​ម៉ា​។
ស្ថានីយ៍បាកម៉ានៅឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
តាំង​ពី​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អីចឹង​ទៅ​កន្លែង​ល្អ​នៅ​អ៊ីលសាន។ ខ្ញុំនឹងទិញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់បាននោះ។
♫ មានពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ ♫
♫ ទោះខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃគ្មានអ្វីកើតឡើង
នាងច្បាស់ជាទៅតាមផ្លូវនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
គីម យូមី! គីម យូមី!
ស៊ុនបា។ ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រើសវាទេ។ វាគឺជាសារឥតបានការ។
ពិរោះណាស់ Yumi!
ប្រុសៗ!
យូមី!
អីយ៉ា! ហូហូ!
Eonni តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់!
តើអ្នកពិតជានឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
លុប 2 សារ
សុំទោស Ruby ។
សូមបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តែអ្នកមិនទាន់បានបាយថ្ងៃត្រង់ទេ?
...
វាទើបតែកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
អ្វី?
យើងពន្យារពេលដោយសារតែខ្ញុំ។
អា... មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេក្នុងការមើលផ្កា។
រីករាយដែលបានជួប និងនិយាយជាមួយគ្នាបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជារវល់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
យើងអាចដើរលេងនៅទីនេះ ហើយនៅពេលដែលព្រះអាទិត្យលិច យើងអាចត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលដែលកាំជ្រួចចាប់ផ្តើម។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- ហូហូ!
- យាយ!
គាត់មើលទៅល្អសូម្បីតែពេលគាត់និយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចជួយបានក្រៅពីចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែ...គ្រាន់តែក្រឡេកមើលកន្លែងនេះ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា ម្ហូបនឹងឆ្ងាញ់។
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់! ខ្ញុំធានាវា។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកមានប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្តទេ Seonbae?
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មិន​មែន​អាហារ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បុរស។
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុអ្វី​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ស្រាប់តែមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក Seonbae ។
អំពីអ្វី?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្គាល់​អ្នក​ផ្ទាល់។
យូមី!
តើអ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំផ្ទាល់មានន័យដូចម្តេច?
ឧទាហរណ៍...
ឧទាហរណ៍...?
តើមានមិត្តប្រុសសម្ងាត់ដែលមិត្តរួមការងារមិនដឹងទេ?
មានមួយទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
ទប់ខ្លួន។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មតិ​សំខាន់​មួយ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង។
បន្ទាប់មក...Sunbae...
បាទ?
តើអ្នក..
ចង់ទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក?
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ស្នេហា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
♫ ខ្ញុំនៅទីនេះ ♫
♫ ខ្ញុំសុខស្រួល ♫
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
បាទ។
មានបុរសល្អម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ ហើយខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់បុរសនោះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​អំពី​រឿង​នេះ។
តាមពិតគាត់រស់នៅអ៊ីលសាន។
ដូច្នេះហើយបានជាពេលដែលយើងទាំងពីរទៅ Ilsan ពេលនោះ ខ្ញុំគិតចង់ណែនាំគាត់អោយស្គាល់អ្នកតាមធម្មជាតិ។
Seonbae អ្នករស់នៅ Ilsan មែនទេ? ខ្ញុំក៏ទៅ Ilsan ដែរ ព្រោះខ្ញុំមានគម្រោងនៅទីនោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ជិះ​នៅ​ទីនោះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បញ្ចប់​មុន​។
Yumi's Date Day
នោះជាអ្វី?
គាត់​ចង់​រៀបចំ​ឱ្យ​នាង​ណាត់ជួប​គ្នា​?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្រឡំនាង?
បុរស​អើយ ចូរ​យើង​រត់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។ វាជាភ្លៀងធ្លាក់។
ស្នេហ៍អើយ ប្រញាប់ឡើង!
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែដោយសារ Ruby រំខាននៅថ្ងៃនោះ នាងបានជួបគាត់ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​មែន! ខ្ញុំធានាវា។
ប៉ុន្តែ... ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មានបុគ្គលិកស្រីជាច្រើននាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
- ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំ?
Seonbae អ្នកមានចរិតអស្ចារ្យ
ហើយអ្នកក៏ស្អាតដែរ។
បើខ្ញុំពូកែបែបនេះ អ្នកអាចណាត់ជួបខ្ញុំបាន។
បើខ្ញុំអស្ចារ្យម្លេះ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចណាត់ជួបខ្ញុំបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប៉ុន្តែ... ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ផ្គូផ្គង​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ស្រី​?
ឬ​ថា​មិន​មែន​ជា​វា?
អា... មានសង្សារហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តហើយមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រុសៗ រត់ចេញ!
វាគឺជាទឹកជំនន់ដ៏ធំមួយ។
អូពិតជាមែនទេ?
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ម្នាក់នោះធ្វើការជាមួយយើង?
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាធ្វើការជាមួយយើង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... តើវាជា Ruby មែនទេ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- មែនអត់?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា ...
អូ... ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
មនុស្សមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
ប្រញាប់​រត់​គេច​ខ្លួន​មុន​នឹង​ត្រូវ​ទឹក​ចេញ!
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់នៅពេលនេះ Yumi ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមយំហើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ Yumi ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
- ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផងដែរ។
យូមី! រឹងមាំ!
អ្នកមិនអាចយំបានទេ!
ខ្ញុំឃើញ។
- វាជាអាថ៌កំបាំង Seonbae ។
- ជាការពិតណាស់! កុំបារម្ភ!
ប៉ុន្តែ...តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... គិតថាអ្នកនឹងអាចរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក Seonbae ។
ពិតជា? អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
♫ ក្នុងភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ♫
- បន្ទាប់មក ... អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​គ្នា។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារយើងស្ថិតក្នុងប្រធានបទ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាទុកលេខរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gu Wung ។
Gu Wung
តើអ្នកបានទន្ទេញលេខរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំពូកែទន្ទេញលេខដោយធម្មជាតិ។ ទោះ​មិន​ព្យាយាម​ក៏​ខ្ញុំ​អាច​ទន្ទេញ​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ ដោយសារតែអ្នកអាចទន្ទេញលេខបានល្អ។
សុនបេ។ អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពី Ruby ។
តើអ្នកអាចយកវាមកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
♫ ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម​ហើយ បើ​ទោះ​បី​វា​ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​បន្តិច​បន្តួច​ក៏​ដោយ។ ♫
♫ ខ្ញុំចង់អោយយើងជាប់សោរ.♫
សួស្តី? អូ Ruby ។
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅផ្ទះ។
តើអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យផ្កាទេ?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
♫ ♫
♫ Nightfallin'♫
♫ ពេលថ្ងៃលិច ♫
កុំទុកវានៅក្នុង ♫ នៅខាងក្នុងខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែខ្លាំង♫
♫ កូលាបផ្អែម ♫
♫ និយាយការពិត♫
♫ អ្នកនិង I♫
♫ កំពុងដើរទៅវាយដូចគ្នា ♫
♫ Nightfallin' ♫
រសើប! រសើប!
ស្នេហា! ឃ្លាន! សូមឆ្លើយតប!
ពិតជាគ្មានអ្នកណាទេ?
ប្រុសៗ!!
សួស្តី Kim Yumi ។ ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពី Wu Gi ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Gu Wung។
ភាគ៥
Blind Date
ពេលវេលា Bow-Wow
SLW Studio
ចែវូជី
សួស្តី? បាទ Wu Gi នេះ​គឺ​ជា សៅ យី។
Gu Wung គ្រាន់តែដើរចេញមួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អូ គាត់នៅទីនេះ។ មួយវិនាទី។
យកទូរស័ព្ទ។
-ខ្ញុំ?
- វាជា Wu Gi ។
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញការហៅដែលខកខានទាំងអស់។
- ដូច្នេះ?
- ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
- ខ្ញុំបានឆ្លើយព្រោះវាលឺខ្លាំង។ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកគួរតែដាក់វាក្នុងរបៀបស្ងាត់។
សួស្តី? បាទ ខ្ញុំបានទៅផឹកកាហ្វេ។
ខ្ញុំរវល់។ ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ជាមួយនឹង seonbae ដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន? តើវាជា Yumi?
ចុងសប្តាហ៍នេះ? ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេ។ បាទ។
មិនអីទេ។
ហេតើអ្នកទៅណាត់ជួបអត់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ទទូច។
- ខ្ញុំច្រណែន។ ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ណែនាំខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានការផ្តល់ជូនណាមួយ?
គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្មាន​អ្នក​សួរ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​អត់?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​មិន​ត្រូវ​ទេ។
- តើវាជា seonbae នៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Wu Gi មែនទេ?
- បាទ។
គាត់​បន្ត​ថា​យើង​នឹង​ល្អ​។
- គាត់មិននិយាយថាអ្នកមានអាយុដូចគ្នាទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា មនុស្ស​ស្រី​ក្នុង​វ័យ​របស់​អ្នក​គិត​អំពី​ការ​រៀប​ការ?
- ពិតទេ?
- មិនដឹងទេ?
ពួកគេទាំងអស់គឺបែបនោះ។
វាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ប៉ុណ្ណោះ។
You really don't know women.
កុំ​គិត​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​តែ​មួយ​ពែង​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ អាហារ និង​សូម្បី​តែ​មាន​ជាតិ​ស្រវឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី? ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈ្លោះ​គ្នា​ប្តី​ប្រពន្ធ​?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yumi
នេះជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ Yumi ។ អ្នកគួរតែទាក់ទងនាងជាមុនសិន។
រក្សាទុកលេខទំនាក់ទំនងថ្មី
សួស្តី
ជំរាបសួរ Kim Yumi ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកពី Wu Gi ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Gu Wung ។
ហេហេ 'តោះខាំក្រចក'
និង 'តើខ្ញុំគួរកាត់បន្ទុះឬអត់' កោសិកាទាំងពីរត្រូវបានបាត់។
- យើងក៏មិនអាចរកឃើញបងប្អូនស្រី 'Sensitive' ឬបងប្អូន 'Easy-going' ទេ។
- សុខភាព...
តើអ្នកពិតជានឹងដាក់ឈ្មោះកោសិកាទាំងអស់ដែលបាត់មែនទេ?
អា អស់ហើយ ដើម្បីសង្ខេប។
រួមទាំងស្នេហា និងអារម្មណ៍ខាងក្នុង,
កោសិកាសរុប 389,216
បាត់​ខ្លួន​ដោយ​ទឹក​ភ្នែក។
ទឹក​ជំនន់​ជា​កំណត់​ត្រា​បែប​នេះ​គឺ​ជា​លើក​ដំបូង​ចាប់​តាំង​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
ស្នេហ៍អើយ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អារម្មណ៍ខាងក្នុង។
តើយើងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើយើងនឹងនៅទីនេះទេ?
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងជីវិតរបស់ Yumi នោះទេ។
ពេលអូនភ្ញាក់ពីគេង អូនចេញពីបេះដូងបង
ខ្ញុំគិតថា Yumi កាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត។
-មិនគិតអញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
ប្រហែលជាល្អជាងសម្រាប់ Yumi
រស់នៅដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់ឬភាពស្មោះត្រង់។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឯកសារដែលនៅសល់អាចផ្ញើតាមអ៊ីមែល។
បាទ អរគុណ។
លាហើយ
ពួកគេរើសអើងណាស់។
តើ​គេ​ប្រាប់​ថា​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ទេ វារួចរាល់ទាំងអស់។ ការងារធ្វើបានល្អ។
ការងារល្អ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ការងារធ្វើបានល្អ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក សូម្បី​តែ​មក​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​របស់​ដែល​ឆ្ងាញ់​សម្រាប់​អ្នក​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។ តោះ​ចេញ​ទៅ។
ពិតជា?
តើអ្នកនឹងទិញអ្វី?
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ!
ហេ យូមី។ តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- អ្វីក៏បាន។
- តោះប្រាប់គាត់ឱ្យទិញរបស់ថ្លៃ ៗ ។
តើយើងគួរទៅ New Yorker ទេ?
ចុះសាច់អាំង និងស្រា?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ?
វាមិនដូច្នោះទេ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តថាត្រូវញ៉ាំអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង ព្រោះអាកាសធាតុល្អណាស់ តើយើងអាចជិះឡានទៅញ៉ាំនៅជាយក្រុងបានទេ...
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិន? នោះស្តាប់ទៅល្អ។
ពិតជា? តើយើងអាចទៅ Yangpyeong—
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀត ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅឆ្ងាយបានទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍? អ្នក​មាន​សេរីភាព។
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំបានអោយអ្នកមកថ្ងៃអាទិត្យមែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឆ្កួត?
អ្នក​នឹង​មិន​រៀប​ចំ​គម្រោង​ថ្ងៃ​នេះ​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ទេ មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកមានគម្រោងនៅចុងសប្តាហ៍។
បន្ទះគ្រប់គ្រងការបញ្ចេញទឹកមុខ?
ត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
- តើអ្នកមិនអាចជួសជុលបានទេ?
វាជាផលិតផលដែលឈប់ផលិត ដូច្នេះមិនអាចជួសជុលបានទេ។
ទេ វាមិនអាចទេ។ ដោយសារយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងទឹកមុខរបស់នាងបាន
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដើរលើសំបកពងនៅជុំវិញនាង។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។ តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជានិច្ច​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​របស់​នាង។ តើ​នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​បែប​នោះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​ក្នុង​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក​របស់​នាង?
តើនាងមិនអាចលុបចោលបានទេ?
បើនាងយល់ព្រមហើយស្រាប់តែលុបចោល
តើ Wu Gi នឹងគិតយ៉ាងណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​ពិការ​ភ្នែក? ជាពិសេសថ្ងៃនេះ!
តើការប្រញាប់ប្រញាល់គឺជាអ្វី?
ភាពរសើប វាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ!
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សាកល្បងប្រើវាទេ?
- តើនោះជាអ្វី?
- ឈ្មោះគឺ Reaction Version 1.
វាគឺជាតុក្កតាដែលផ្តល់ប្រតិកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ប្រតិកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
បាទ។ វាក៏ងាយស្រួលប្រើផងដែរ។ គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ! គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
អូក្រពះ! ហាសហា
វាផ្តល់នូវប្រតិកម្មសមស្របទៅនឹងស្ថានភាព។
អីយ៉ា! ល្អណាស់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim បើអ្នកមិនចង់ទៅ យើងអាចទៅកន្លែងណាមួយនៅជិតៗ-
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងមែន! ខ្ញុំយល់ព្រមទៅណាត់ជួប!
- អ្វី?
- ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។ ហ៊ាន។
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាត់ជួបអត់?
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅផ្ទះដើម្បីលាងមុខអោយស្អាត។
សូមយល់!
ជាការពិតណាស់។ ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​សិន​ចាំ​ត្រៀម​ខ្លួន​!
ហេ៎ មានរឿងអី? អ្នក​កំពុង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​អត់?
ខ្ញុំច្រណែនលោក គីម ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
កុំទៅហួស។
សូមរីករាយជាមួយកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នក ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim ។
-បាទ?
- ប្រយុទ្ធ!
សូមអរគុណ!
វា​គឺ​ជា​ប្រតិកម្ម​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ ដូច្នេះ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​កែ​សម្រួល​នោះ​ទេ។
ផល​ប៉ះពាល់​គឺ​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ធ្វើ​សកម្មភាព។
ប៉ុន្តែនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាប្រសើរជាងការសោកសៅ។
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយនេះ។
វា​នឹង​មិន​ច្បាស់​ទេ​ដែល​ថា​នាង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​ពី​ថ្ងៃ​បិទ​ភ្នែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​សន្យា​ថា​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អំពី​រឿង​នេះ ប្រធាន​ផ្នែក។
តើនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- នៅថ្ងៃពិការភ្នែក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅបែបហ្នឹងទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ទេ?
- ជាការពិតណាស់វាអាក្រក់។
មិន​គិត​ថា Wu Gi នឹង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការខិតខំប្រឹងប្រែង នោះវាជាបញ្ហាធំជាង។
ហេ Louis! ហេ!
តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ទេ?
អ្នកតែងតែមើលទៅអាក្រក់។ តើអ្នកមិននៅនៅពេលណា?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ត្រូវតែមានការគួរសម។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​នឹង​ទៅ​បាន​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្ងន់​ធ្ងរ ហើយ​គ្រាន់​តែ​ផឹក​តែ​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឈុត​នេះ​មិន​សមរម្យ​នោះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចេញ​មុខ​បែប​នេះ។
តើអ្នកតែងតែធ្វើផ្ទុយពីនេះទេ?
Sae Yi គឺ​ចម្លែក​បន្តិច។
នូណា* សៅ យី? ហេតុអ្វី?
(=lit "បង​ស្រី​ចាស់" ប៉ុន្តែ​ក៏​ប្រើ​ចំពោះ​ស្ត្រី​វ័យ​ចំណាស់​បន្តិច​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ផង)
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បុណ្យណូអែល? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានផែនការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មាននរណាម្នាក់និយាយថាយើងមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍ទេ?
មនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យក្បែរនោះ។
អូ... តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអ្នកលើសពីមិត្តទេ។
នាង​នឹង​និយាយ​បែប​នោះ​ហើយ...
- តើនេះជាអ្វី?
- ចានចំហៀងមួយចំនួន។
កុំបញ្ជាទិញច្រើនពេក។
ដល់ពេលយើងថែរក្សាសុខភាពហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
- តើនេះជាអ្វី?
- ទំពាវា។ វាគឺជាវីតាមីនចាហួយ។
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
វង! ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។ តើខ្ញុំអាចហៅបានទេ?
ត្រជាក់ណាស់!
អាហ្នឹងវាក្តៅ។
នាងតែងតែដូចនោះ។
តើនាងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើនាងអាចគិតអ្វីទៀត? នាងគិតថាអ្នកជាអ្នកជំរុញទាំងស្រុង។
- អ្វី?
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់​ប៉ុន្តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
- នោះជាអ្វីដែលនាងគិត?
Gosh...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Yumi ម្តងទៀតទេ?
Kim Yumi ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនមក?
នាងពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន!
- អ្នករាល់គ្នានឹងចុះសម្រុងគ្នា។
- ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
សូមជឿខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់ការណាត់ជួប។ តើនាងស្អាតទេ?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំគិតថានាងអាក្រក់។
ហេ...
ហេ មកទីនេះ។ ហុច!
ហេ!​អ្នក​ល្ងីល្ងើ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមុខប្រភពទឹក Bonjour នៅម៉ោង 3 រសៀល។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំកាន់កាបូបក្រហម។
♫ ពេលខ្ញុំវង្វេងតាមផ្លូវ ♫
♫ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលមេឃពេញផ្កាយ ♫
ជំរាបសួរ។
♫ ទោះខ្ញុំមិនលើកដៃក៏មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ មកលួងលោមខ្ញុំ ♫
♫ ដូចតារា ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
ជំរាបសួរ។
♫ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
♫ ចាំងពន្លឺក្បែរអូន ♫
♫ដូចតារា ♫
♫ពេលសម្លឹងមកខ្ញុំញញឹមស្រស់ ♫
♫អ្នកមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ នៅតែខាងខ្ញុំ♫
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជា Gu Wung មែនទេ?
នាងស្អាតណាស់។
តើ​អ្នក​ជា Gu Wung ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
សូម្បីតែសំឡេងរបស់នាងក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
អ្នកមិនមែនជា Gu Wung?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Gu Wung ។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
តែកុំភ័យអី Wung! មិនអីទេ?
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាម "សៀវភៅណែនាំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក"។
ដំបូង​នាំ​នាង​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ ហើយ​សួរ​នាង​ថា​តើ​នាង​ចង់​ញ៉ាំ​តែ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់ពីនោះ ... អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ចិត្ត​របស់​គាត់​ទទេ!
ទាំងអស់គ្នា!
ចិត្តរបស់គាត់នឹងទទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​លោក​នៅ​ជា​សិស្ស​ច្បង​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
ផ្នែកភាសាបរទេស
នេះអាក្រក់!
ចិត្ត​របស់​គាត់​នឹង​ទទេ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​គាត់!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី? តើគាត់ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើ​ម៉ូដ​សក់​របស់​គាត់​ជា​អ្វី? តើគាត់គិតថាគាត់ជា Beethoven ទេ?
គាត់មានពុកចង្ការ។ ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
មើលខោខ្លី និងខោជើងវែងរបស់គាត់។
ច្បាស់​ណាស់ បុរស​ម្នាក់​នេះ​គ្មាន​សីលធម៌​ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សប្រភេទនោះ។ គាត់មើលទៅដូចជាការគំរាមកំហែង។
ប៉ុន្តែគាត់មានមុខស្អាត។
អ្នកណាថាគាត់ស្អាត? គាត់មើលទៅប្រភេទដែលមិនងូតទឹក។
ពុកចង្ការរបស់គាត់គឺរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្មានអ្វីត្រូវមើលទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងកុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ដូច្នេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Wu Gi ។
កុំបារម្ភ។ យើងមាននេះ។
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។ បង្ហាញយើងនូវប្រតិកម្មមួយចំនួន។
សួស្តី!
Wu Gi បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាច្រើនដងថាអ្នកជាមិត្តល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តង។
អា...
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
តើគាត់មិនចូលចិត្ត Yumi ទេ?
តើគាត់មានស្តង់ដារខ្ពស់ទេ? គាត់ពិតជារំខានណាស់។
តោះ​ប្រញាប់​ទៅ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់មែនទេ?
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះក្តៅណាស់មែនទេ?
ចង់ទៅញាំកាហ្វេទេ?
មានកន្លែងដែលខ្ញុំទៅទៀងទាត់ ខ្ញុំពិតជាណែនាំវា។ វានៅខាងមុខនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ទៅទេ?
វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
សូមទោសលោក Gu Wung ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរថា តើអ្នកទៅណា?
កន្លែងដែលអ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។ វា​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​នោះ​ទេ យើង​ត្រូវ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
វានៅទីនេះ។
ពួកគេមានជំនាញក្នុងការចាក់កាហ្វេ។ វាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
បើអត់ទេ យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេង...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អីយ៉ា គាត់ខុសអី?
តើគាត់ពិតជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ប្រុសៗ!
Wung ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់!
សូមនរណាម្នាក់ឆ្លើយខ្ញុំ។ សូម?
នៅទីនេះ។
- តើនរណានៅទីនោះ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទុកកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Wung ។
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាធាតុសំខាន់នៃកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
អ្នកជំនាញនៃ adlibs ។
WHO?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
គឺខ្ញុំ!
កោសិកាកំប្លែងរបស់ វ៉ុង!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ! ប៉ាង! ប៉ាង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវលាបថ្នាំ។
តើថ្ងៃនេះមានឱសថស្ថានបើកដែរឬទេ?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
សួរថាម៉ោងប៉ុន្មាន?
- បាទ។
- ទីក្រុងសេអ៊ូល*។
(*T/N: ទីក្រុងសេអ៊ូលស្តាប់ទៅដូចម៉ោងសេអ៊ូល។)
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? វាជាទីក្រុងសេអ៊ូល។
នោះជារឿងកំប្លែង។
- តើអ្នកស្គាល់រឿងនេះទេ?
- អ្វី?
ដឹង​ទេ​ថា​សុភាព​បុរស​និយាយ​អ្វី​ពេល​ណែនាំ​ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស*។
(*ស្តាប់ទៅដូចទៅនឹង Sim Sa Im Dang ដែលជាសិល្បករកូរ៉េពីរាជវង្ស Joseon ដែរ។ នាងនៅលើក្រដាសប្រាក់ 50,000 វ៉ុនរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
នោះហើយ! សុភាពណាស់! ♫
មើលជាមុន
វានឹងល្អនៅទីនោះ។ គ្មានកន្លែងបែបនេះទេមែនទេ?
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
ពេលនេះ Ruby ដឹងហើយ តើថ្ងៃស្អែកនាងនឹងរំភើបយ៉ាងណា?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកណាជាប្រុសស្អាត?
មាន​មនុស្ស​ស្រី​បែប​ហ្នឹង។
ប្រសិនបើនាងឆ្លើយតបយឺតរាល់ពេល ឬមិនឆ្លើយតបទាល់តែសោះ គិតបែបនេះជាការបដិសេធ។
កុំចាញ់ Hysterius!
អ្នក​ប្រហែល​ជា​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
♫ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់ វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត ♫
...