Les cellules de Yumi 2
Épisode 27 : Un monde changé
Le monde va forcément changer un jour.
Il en va de même pour notre village cellulaire.
Le jour où elle a rompu avec Ba Bi,
L'amour s'est transformé en l'incarnation de la rage.
Regardez ça !
Lorsque Yumi est en colère contre elle-même, elle provoque les caractéristiques de ses cellules
se transformer en tout le contraire ?
L'amour n'est pas le seul à avoir changé.
Mode! Vous changez !
Quoi?
Ce qui se passe?
Pourquoi est-ce que ça m'arrive ?!
Et moi? Qu'est-ce que c'est?!
Regardez-la ! Les feuilles poussent sur sa tête !
Fashion Cell a été maudit et transformé en terroriste de la mode.
[Élégant]
L'Avare est devenu un arbre qui donne généreusement.
Actuellement : Arbre qui donne généreusement.
Anciennement : Avare.
C'est quoi ça ?
Pourquoi suis-je devenu un arbre ?!
Et...
Que se passe-t-il?
L'écrivain s'est hissé à la position de cellule principale.
C'est une nouvelle cellule prime !
Suis-je vraiment devenu la cellule principale ?!
C'est bien d'être la cellule principale !
C'est mon monde maintenant !
L'écrivain règne désormais sur ce monde.
Rubis
Bonjour? Salut, Ruby.
Eonni, qu'est-ce que tu fais ? Êtes-vous occupé ce week-end?
- Pourquoi?
- Eonni, va à un rendez-vous à l'aveugle.
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Le frère aîné de mon ami est comptable. Quand je lui ai montré ta photo dans ton livre,
il t'aimait vraiment et m'a demandé de te lui présenter.
Je le connais. Il mesure 185 cm, a une grande personnalité et est vraiment beau.
En plus de ça, il a un an de moins que toi.
Il a des qualifications qui gifleraient complètement Yu Ba Bi.
Mais je suis occupé. Ma date limite est ce week-end.
Vous pourrez ensuite le rencontrer en semaine.
Je suis plus occupé pendant la semaine.
Ensuite, vous pourrez le rencontrer la semaine prochaine.
Non, je n'ai pas l'intention de faire ça, Ruby.
Pourquoi tu dis toujours ça ?
Dans un moment comme celui-ci, vous devriez vous montrer et aller à un rendez-vous à l'aveugle
avec un homme meilleur que Yu Ba Bi.
Tu peux le faire, Eonni.
Eonni, votre livre se vend bien ces jours-ci et votre classement est de plus en plus élevé.
Il faut frapper pendant que le fer est chaud.
Ruby, tu sais quoi ? Je n’ai vraiment pas l’intention de faire ça ces jours-ci.
J'adore écrire, sérieusement. Je veux continuer à me concentrer là-dessus comme je le fais maintenant.
Je ne veux pas être distrait par autre chose.
Eonni, tu vas devenir une vieille fille si tu continues comme ça.
- Je pense que ça me conviendrait aussi.
- Oh mon Dieu!
Ruby, je dois aller à une réunion, alors parlons-en plus tard.
De toute façon, je ne le fais vraiment pas.
Et merci.
♫ Moi non plus, je ne connaîtrais pas mon cœur ♫
Oh, c'est vrai. Je ne pense pas m'être lavé le visage.
♫ Il y a un moi ♫
Que dois-je porter aujourd'hui ?
♫ Je ne sais pas ♫
♫ Même si je marche lentement ♫
Dois-je simplement porter ce que je portais hier ?
♫ Mon cœur s'enfuit là-bas ♫
Une seconde, écrivain !
Pouvez-vous jeter un œil au look d'écrivain que j'ai conçu ?
Actuellement : Mode Terroriste. Anciennement : Mode.
- Un look d'écrivain ?
- Oui.
Pour réussir en tant qu'écrivain, gérer son image
est tout aussi important que l’écriture !
Le look écrivain de Yumi ☆
Même si elle est occupée, si tu me laisses un peu de temps,
J'irai au centre commercial demain et compléterai un look d'écrivain sophistiqué —
Les gars, jetez-la en prison immédiatement !
Pourquoi fais-tu ça ? Laissez-moi partir !
Vous avez du culot à parler sans arrêt des vêtements. Pourquoi un écrivain aurait-il besoin de vêtements ?
Un écrivain ne brille que par son écriture. L'écriture est un vêtement d'écrivain !
Attendez!
C'est un malentendu. Je ne demande pas d'acheter des vêtements.
Je dis que nous utilisons les vêtements existants de Yumi pour styliser une tenue.
Comme un écrivain !
Qu'en penses-tu? Cela dégage le sentiment d’un véritable écrivain, n’est-ce pas ?
Cela a l'air plutôt bien.
Elle s'est débarrassée de toutes ses photos.
Quand a-t-elle fait ça ?
Elle a donc rompu avec son petit ami.
Il n'est pas étonnant que ces jours-ci...
elle a l'air minable.
Bonjour!
Ah, tu es là.
Vous attendez depuis longtemps ?
Il fait vraiment froid aujourd'hui aussi. Quand va-t-il se réchauffer ?
Miss Writer, je sais que vous traversez une période difficile.
Mais s'il vous plaît, remontez le moral. Lutte!
Je pense que quand tu vis des choses comme ça, tu devrais mieux manger
et s'habiller plus joliment.
Qu'est-ce que tu dis?
J’ai fait un gros effort pour créer ce look.
Que veux-tu dire?
C'est un look d'écrivain !
C'est un look de période d'examen.
Aperçu de la période d'examen :
Une tenue pour laquelle vous ne consacrez même pas un gramme d'énergie à la mode.
(Les casquettes de baseball sont une règle nationale à cette époque)
Vraiment? Est-ce à ça que je ressemble ?
Les lunettes décontractées à monture en corne d'un écrivain. Un pull usé.
- Quoi?
- Je suis plus surpris que tu sois surpris par ça.
N'ai-je pas l'air d'un écrivain vraiment compétent ?
Ne ressemblez-vous pas plutôt à un écrivain qui a renoncé à la vie ?
Vraiment? Tant pis.
Yumi a changé.
Un cappuccino chaud et un latte au thé vert. Est-ce vrai ?
Oui. Ici.
C'est bon, je paierai.
Encore?
Yumi paie encore ?
Achetez-le simplement pour lui.
Que fera-t-elle d'autre avec tout cet argent ?
Hé, as-tu oublié l'époque où tu étais avare ?
Tout cela ne sert à rien.
Elle ne sort même pas avec quelqu'un, alors à quoi va-t-elle dépenser l'argent qu'elle gagne ?
Elle est toujours enfermée à l'intérieur, en train d'écrire. Est-ce que ça coûte quelque chose ?
Est-ce qu'elle monte parfois dans un avion et s'envole quelque part ?
Elle paie ! Dépensons généreusement notre argent.
Ne gagnons-nous pas de l'argent pour tout dépenser ?
Vous avez payé toute la semaine.
Je continuerai à payer.
Ajoutez ensuite une tranche de tiramisu.
Oh, et une part de tarte aux pacanes.
Bien sûr. J'ajouterai une tranche de tiramisu et une tarte aux pacanes.
Mais on a l’impression de dépenser trop d’argent ces jours-ci.
J'ai reçu l'acompte pour mon prochain projet. Ne t'inquiète pas.
Yumi a changé.
C'est tellement bon !
Écrivain, j'ai une question.
À propos de la fin du chapitre sept ? C'est expliqué au chapitre huit.
Non, pas ça. Pourquoi as-tu rompu ?
Veuillez signer ceci, écrivain.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons besoin de l'approbation de la cellule principale pour traiter des questions sensibles.
Vous me demandez si on peut dire à Control Z pourquoi elle a rompu avec Ba Bi ?
Quel est le problème avec ça ?
- Tout ce qu'un écrivain doit faire, c'est bien écrire !
- Hé!
Vous demandez pourquoi nous avons rompu ?
- Tu n'es pas obligé de me dire si tu es mal à l'aise.
- Il a dit qu'il avait été influencé lorsqu'un stagiaire lui avait avoué.
C'est pourquoi nous avons rompu.
- Vraiment? Pourquoi...
- Hé, woah woah woah !
Ne l'insultez pas en disant que c'est pour moi, car ce n'est pas quelqu'un contre qui on devrait l'insulter.
J'aime plus ça. C'est mon choix.
Yumi a beaucoup changé.
Mangez en travaillant.
J'ai fini de le lire.
Que pensez-vous du manuscrit ?
Est-ce encore irréaliste ?
Quelque chose qui n'existe pas dans ce monde ?
Il semble que ce ne soit encore pas bon.
Écrivain.
Bougez la tête de cette façon pendant une seconde.
Maintenant ici-bas.
Votre manuscrit est bon.
Il y a plus de choses qui ont changé chez Yumi.
Après la rupture, les compétences rédactionnelles de Yumi se sont beaucoup améliorées.
C'est l'heure du Bow-Wow
Yumi n'était pas la seule à changer.
Au revoir.
- Avez-vous déjeuné ?
- Oui.
- Directeur! J'étais sur le point de t'appeler.
- Pourquoi?
- La réunion Hi-Jenny a été repoussée de trente minutes à leur demande.
- Trente minutes ?
- Oui.
- J'ai compris.
- Passe une bonne journée.
"Un jeu qui vous procure de la joie."
"La valeur de l'entreprise Gu Wung Games a quadruplé."
Grand prix du Star Game Award
Jeux Ku Woong
Gu Wung, PDG de Ku Woong Games
Hé! Hé! Wung!
Grande nouvelle !
- Qu'en penses-tu?
- À propos de quoi?
J'ai un entretien maintenant. Lequel?
Tu as toujours l'air mauvais.
C'est comme ça que tu parles à ton PDG, espèce de punk ?
Respecté PDG Gu, regardez ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
"Ma muse d'amour" ?
Il s’agit d’un roman d’amour très populaire auprès des jeunes femmes de nos jours.
Donc? Et ça ?
Regardez le nom de l'écrivain.
L'écrivain Kim Yumi.
Ce Kim Yumi est ce Kim Yumi.
Sae Yi a été choqué et me l'a envoyé.
Ce doit être quelqu'un du même nom.
Y a-t-il une seule Kim Yumi ?
C'est vraiment Kim Yumi, mec.
J'ai vu le profil et c'est ton ex, ton ex-petite amie Kim Yumi.
J'étais heureux de voir que c'était elle. Yumi est vraiment devenue écrivain.
Tu m'as dit qu'elle écrivait bien. Elle est effectivement devenue écrivain.
N'est-ce pas incroyable ?
C'est bien.
Essayez de la contacter.
- Quoi?
- Ne te sera-t-elle pas reconnaissante si tu envoies un message de félicitations après tout ce temps ?
Êtes-vous fou? Pourquoi le ferais-je ?
"Pourquoi le ferais-je ?"
- Hein?
- PDG. Le journaliste est là.
Hé, sors. Je dois faire cette interview.
Tu ne vas vraiment pas la contacter ?
PDG Gu Wung
Pourquoi pensais-tu que je la contacterais ?
Je pensais que ce serait sympa
pour lui dire à quel point nous allons bien lorsque vous la félicitez.
Je n'ai pas gagné d'argent pour m'en vanter auprès de mon ex-petite amie.
Je sais que tu ne l'as pas fait.
Mais nous étions au plus mal quand tu as rompu avec Yumi.
C'est peut-être à cause de ça que je veux lui faire savoir. Du moins, je le fais.
Faites-lui savoir que nous avons réussi autant de choses.
Il n'y a aucune raison de la contacter.
Vraiment?
- Oui.
- Tu es un idiot.
Grand prix du Korea Game Award
Félicitations encore pour avoir été sélectionné parmi les dix développeurs les plus prometteurs de l'année dernière.
Je terminerai l'entretien avec juste une autre question.
D'où vient votre passion ?
Passion?
Oui. Je me demande ce qui t'a motivé
arriver jusqu'ici en seulement deux ans sans abandonner, même en cas de faillite.
Qu'est-ce qui m'a motivé ?
Argent?
Pour dire cela en d’autres termes, qu’est-ce qui vous donne la force de continuer ?
Ce qui me donne la force de continuer...
Argent?
Ce n'est pas de l'argent.
Cellule de sensibilité de Wung | Spécialité : Coup de pied en couverture*
(Fait en essayant de dormir mais rappelez-vous quelque chose d'embarrassant)
Même lorsqu’il gagnait beaucoup d’argent, il ne travaillait pas aussi dur qu’à l’époque.
Alors, quelle devrait être notre réponse ?
Hé, l'intelligence artificielle ! Dites-nous quelle est la meilleure réponse !
L'énergie qui déplace Wung
est plus profond dans son cœur.
Plus profondément dans son cœur ?
Il y avait un endroit comme ça ?
Où est cet endroit ?
C'est ici.
Qu'y a-t-il ici ?
- Argent?
- Accrochez-vous.
Le mot de passe est
quatre,
huit,
six.
C'est ouvert !
Il n'y a rien ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est Yumi.
Plus jolie Yumi
Regardez ici, encore une fois.
Wung, regarde là-bas. Le coucher de soleil est si joli.
Yumi.
Plus jolie Yumi
C'est le moment où il était le plus heureux.
Mais il tire son énergie de cette seule photo ?
Cela n'a pas de sens.
Il y en a un de plus ici.
C'est le moment où son cœur s'est brisé.
Je vois.
Alors quand on combine ces deux souvenirs
une bombe énergétique très puissante—
Qui était-ce ? Qui s'est encore mêlé à la blessure de notre Wung ?!
Si c'est une question difficile, vous n'êtes pas obligé d'y répondre, PDG.
Ce qui me fait continuer, c'est...
amour.
L-amour ?
Oui.
- Quel genre de... ?
- Mon amour pour les jeux.
Vous parlez de votre motivation pour les jeux.
Je comprends. Merci pour aujourd'hui.
N'ouvrons plus ça.
Chaque fois que nous l'ouvrirons, le village sera brûlé.
Mais on a entendu dire que Yumi était devenue écrivain.
Cela n'a rien à voir avec Wung.
Nous ne la reverrons plus.
- Vraiment?
- Tu as oublié ?
Ce jour-là, il y a deux ans ?
il y a 2 ans
Réveillon de Noël
C'est l'heure du Bow-Wow
♫ Même si j'essaie de regarder en arrière ♫
♫ la route déjà tortueuse ♫
♫ Notre histoire qui a déraillé ♫
♫ Je ne peux pas l'atteindre négligemment ♫
Il savait que cela ne servait à rien, mais il était très curieux...
à propos du nouveau petit ami de Yumi.
Oh! C'est ici.
Est-ce cet homme ?
Je connais ce type ! Où l'avons-nous vu ?
Oui! C'est ce type !
Wung!
- Bonjour.
- Le gars qui est venu dans la voiture de Wu Gi.
Mettez-le. Il fait encore frais la nuit.
Le gars qui a donné sa veste à Yumi.
Le gars qui a fait pitié à Wung à l’arrêt de bus.
Vous devez visiter la maison de la directrice adjointe Yumi.
Le gars qui était continuellement avec Yumi.
Je me souviens aussi de son nom, c'était quelque chose comme
Ba- Ba- Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Ouais.
Tu as raison.
-Yu Ba Bi.
- Bonjour.
- Oh?
- Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ?
Cela fait un moment.
Nous avons décidé à ce moment-là que nous réussirions quoi qu’il arrive.
Et qu'il n'y aura pas de raison
recontacter Yumi dans la vie de Gu Wung.
C'est l'heure du Bow-Wow
Le premier roman de l'écrivain Kim Yumi : "My Love Muse"
- Excusez-moi?
- Oui?
Où sont les romans d'amour ? Ceux que les femmes lisent beaucoup.
Ils sont là-bas, dans la section A-6.
Section A-6. Merci.
Ma muse d'amour
Écrit par Kim Yumi
Tu es assez impressionnante, Kim Yumi.
"My Love Muse", le premier roman de l'écrivain Kim Yumi
Il y avait autre chose qui avait changé chez Yumi. Après la publication du livre,
elle a pris l'habitude d'aller à la librairie pour voir secrètement les réactions des gens.
Pour voir à quel point quelqu'un était heureux lorsqu'il prenait le livre.
Où est-il passé ?
Vous cherchez quelque chose ?
Oh... euh... je cherche un livre.
- Je pensais que c'était ici.
- Quel est le titre du livre ?
- C'est "Ma Muse d'Amour".
- Juste une minute, je vais vérifier pour toi.
Que se passe-t-il? L'ont-ils supprimé parce qu'il ne se vend pas ?
Cela va trop loin.
Mademoiselle, je suis désolé, mais "My Love Muse" est épuisé.
- C'est épuisé ?
- Oui, nous recevrons d'autres exemplaires demain.
Je suis désolé.
C'est épuisé ?
Vraiment?
Tous ces livres ?
Le monde est voué à changer.
Yumi est devenue écrivain
et Wung a suffisamment réussi pour pouvoir acheter tous les livres de Yumi.
Destin
Épisode 28 : Croyez-vous au destin ?
Je suis en première place !
Oh ouais! Première place !
C'est lisible. Ce n'est pas mal.
Ça s'améliore à mesure que ça progresse. Le protagoniste masculin est tellement attirant !
J'ai payé, alors pourquoi est-il indiqué que je ne peux pas lire le prochain épisode ?
Julie Publishing, tu travailles ?
Ma Muse d'Amour Épisode 10
Extrêmement ennuyeux.
Ennuyeux?
Ils ont dit que c'était extrêmement ennuyeux ?
Ennuyeux! Extrêmement ennuyeux !
Ce punk. Il est même entré dans la tête de Yumi.
Toi! À cause de vous, même le temps est devenu mauvais ! Aller se faire cuire un œuf!
Ce qui se passe?
Ce qui se passe? Pourquoi grossit-il ?
Les commentaires malveillants ont une plus grande vitalité que les commentaires réguliers.
Plus vous leur accordez d’intérêt, plus ils deviennent forts.
- Ennuyeux!
- Tout le monde! Arrêtez de faire attention à lui !
L'écrivain ne peut pas entendre ça ! N'écoutons pas !
Extrêmement ennuyeux !
Qu'est-ce qu'il y a de si ennuyeux là-dedans ? Est-ce si grave qu'il faut dire que c'est extrêmement ennuyeux ?
Vous avez payé pour le lire.
Peu importe. Il y aura des gens qui ne trouveront pas cela agréable. Ne leur prêtons aucune attention.
Ennuyeux. Extrêmement ennuyeux.
Regardez ça, maintenant qu'on ne lui prête plus aucune attention, sa voix devient plus faible !
- Tu as raison!
- S'ils ne reçoivent pas d'attention, ils ne sont pas incités à le faire.
Ressaisissons-nous, puisque Yumi est désormais auteur de webromans !
J'ai compris!
- C'est fait !
- Ça a marché.
Il doit être mort.
- Aujourd'hui, on ne va même pas parler de commentaires, compris ?
- J'ai compris.
Écrivain, es-tu arrivé ? J'ai 10 minutes de retard. Désolé.
Je viens d'arriver, prends ton temps.
Au fait, avez-vous vu les commentaires aujourd'hui ?
Ennuyeux! Absolument ennuyeux !
Ennuyeux! Ennuyeux! Ennuyeux! Ennuyeux!
- Ennuyeux! Ennuyeux!
- Bon sang! Il est ressuscité grâce à Control Z !
Ugh, je l'avais presque oublié.
Les commentaires semblent aujourd’hui positifs.
Mais beaucoup disaient que c'était ennuyeux aussi.
Non, il y a eu bien plus de compliments. Êtes-vous sûr que vous ne lisiez pas simplement les commentaires négatifs ?
Je vais capturer les commentaires positifs et vous les envoyer.
Merci.
Curieusement, Control Z semble être une meilleure personne à mesure que vous apprenez à le connaître...
- Les photos sont jolies !
- Les photos sont géniales. Frissons.
Je me suis lancé parce que les images étaient belles, mais l'histoire est...
Je n'arrive pas à y croire.
Que diable. Il vient de capturer des personnes le complimentant. Comme c'est ennuyeux.
Écrivain Yumi, je suis désolé.
- Tu bois du thé au lait aussi, n'est-ce pas ?
- Oui.
Merci. J'adore ce goût.
- Tu dois être occupé.
- J'ai vraiment tellement de travail ces derniers temps.
Je suppose que le bruit court que mes dessins sont géniaux.
- Alors je peux partir un peu plus tôt aujourd'hui ?
- Pourquoi?
J'ai une autre réunion juste après et c'est vraiment important.
Si cela fonctionne, je ne pourrai peut-être plus faire d’illustrations pour des romans Web.
Ce n'est pas juste ! Et « Ma Muse d'Amour » ?
Je dois faire ça. Vous avez vu les commentaires disant que les dessins sont « vraiment géniaux ».
Je travaillerai avec vous jusqu'au bout, alors ne vous inquiétez pas.
Merci.
Pas besoin. Par hasard…
tu connais ce type ?
Il va vraiment bien ces jours-ci et je le rencontre aujourd'hui.
Vous connaissez « Bow-Wow Time », n'est-ce pas ? C'était un jeu très populaire l'année dernière.
Nous créons actuellement ce jeu appelé « Bow-Wow Time ».
Le chien essaie de trouver des collations cachées par son propriétaire.
C'est mignon.
Il est devenu super célèbre avec ce seul jeu et
On m'a demandé d'illustrer pour la saison 2.
C'est si populaire parmi les dames.
Ils ont donc besoin de ma touche sensible au dessin ou quelque chose du genre.
C'est une bonne image.
Apparemment, il a besoin de beaucoup de personnages pour la saison 2.
Donc si ça marche, je pourrais devenir super riche.
- Il a vraiment réussi.
- Le degré de son succès est—
Le connaissez-vous ? Connaissez-vous ce type ?
Bon, un peu ?
Quoi? Comment le connaissez-vous ? Êtes-vous proche ?
Alors puis-je lui mentionner votre nom ? C'est vraiment important pour moi.
Je ne pense pas que mentionner mon nom serait vraiment utile.
Hein?
C'est probablement mieux pour ton avenir de faire semblant de ne pas me connaître.
- Qu'est-ce que c'est ? C'est bizarre.
- Qu'est-ce que?
Le PDG Gu Wung n'était pas votre passé
petit ami ou quelque chose comme ça, non ?
"Pouvons-nous dire à Control Z que Wung était l'ex-ex-petit-ami de Yumi ?"
Oui.
Arrête de m'apporter des choses comme ça ! Qu'est-ce que cela a à voir avec l'écriture de Yumi ?!
Oh non!
C'est exact. C'était mon ex-ex-petit-ami.
Quoi? Le créateur de « Bow-Wow Time » est votre ex-ex-petit-ami ?
Certainement pas. Je ne te crois pas.
Attendez. Ton ex-petit-ami était aussi super beau.
Pourtant… Votre ex-ex-petit-ami était un homme à succès ?
Cela ne peut pas être vrai. Avez-vous une idée de combien d’argent son entreprise gagne actuellement ?
Attendez. Il s'avère que vous êtes une femme très attirante,
mais j'étais le seul à ne pas le voir ?
Quel genre de charme as-tu pour que je sois le seul à l'ignorer ?
S'il vous plaît, gardez ces pensées à l'esprit.
Et ne les dites pas à voix haute, s'il vous plaît !
Je ne comprends vraiment pas.
Il n'allait pas bien quand il était avec moi. Il va bien maintenant.
Mais c'est super pour lui. Il a travaillé très dur.
Alors... pourquoi avez-vous rompu tous les deux ?
Je savais que tu poserais à nouveau cette question.
Elle a rompu avec Wung parce que…
C'est parce qu'il a envoyé un texto sans aucune sincérité...
Ce n'est pas ça. Se sont-ils battus au mariage avant ça ?
Non. Était-ce à cause des churros ?
Pour expliquer pourquoi elle a rompu avec Wung,
vous pouvez lire 100 volumes de « L'histoire de la vie amoureuse moderne de Yumi ».
L'histoire devient plus intéressante à mesure que vous en apprenez davantage.
Selon les archives officielles, Yumi ne l'a pas largué, mais elle a été larguée.
Il faut remonter quelques mois avant la rupture avec Wung pour en connaître la raison.
Quand Wung vivait avec Yumi. Alors...
Hein? Où est-elle allée ?
Je ne sais pas. Ça fait trop longtemps, je ne m'en souviens même pas.
Bien sûr.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
C'était un problème assez sérieux à l'époque.
Avec le recul, je ne m'en souviens même pas.
Quoi qu'il en soit, je ne pense pas que me mentionner serait utile du tout, alors ne le faites pas.
D'accord. Alors je n'ai pas le choix.
Je vais devoir utiliser mes propres moyens pour construire une amitié.
- Vos propres méthodes ?
- Ouais.
Très bien, j'espère que nous collaborerons bien pour obtenir un bon résultat.
Vous aurez sans doute besoin de discuter davantage entre vos équipes, je m'excuse donc.
Oui Monsieur.
Bonne réunion.
M. Gu Wung.
Il y a deux choses que je fais chaque jour.
Savez-vous ce qu'ils sont ?
- Je suis censé savoir ?
- Une chose est de respirer.
Et l’autre est de jouer à Bow-Wow Time.
Bow-Wow Time est mon jeu préféré.
Si jamais je rencontrais le créateur de mon jeu préféré,
Je voulais vraiment exprimer mon respect et mon appréciation.
Wow, il est sans vergogne.
Comment a-t-il pu faire une connerie aussi flagrante ?
Merci. Mais le respect, c'est un peu trop.
Je t'admire vraiment.
- Tu ne m'admires pas ?
- Désolé?
Je suis le co-développeur.
Oh, bien sûr, je vous admire autant que votre part en tant que co-développeur.
Merci. S'il vous plaît, agissez à l'aise avec moi à partir de maintenant également.
Mon entreprise vise à avoir des relations égales entre le PDG et les nouveaux employés.
Hyeon Wung.
Quoi?
Alors puis-je t'appeler Hyeong Wung ?
Excusez-moi, monsieur l'illustrateur ?
C'est bien. S'il vous plaît appelez-moi comme vous le souhaitez.
Hyeong-ah.
Ouah.
J'ai mes propres voies. Être super sympa.
N'est-il pas une sorte de cinglé ?
Même son nom est bizarre. Devons-nous trouver quelqu'un d'autre ?
Pourquoi? Il est plutôt mignon.
S'embrasser de manière si flagrante le rend mignon.
Eh bien, je suppose que nous aimons la quatrième dimension.
Mais il est bien plus élevé que la quatrième dimension.
Vous êtes la seizième dimension.
Non, Wung. Pas lui. Non.
- La clé est à l'intérieur.
- Merci.
- Au revoir, monsieur.
- Au revoir.
Hyeong Wung, juste une seconde.
Que fais-tu? C'est la voiture du PDG.
- C'est bon.
- Oui Monsieur.
Pouvez-vous me conduire jusqu'à la station de métro ?
Il fait si froid que je pourrais attraper froid si je marchais.
- Entrez.
- Merci.
Il fait si froid.
Merci beaucoup, Hyeong Wung.
- Où  habites-tu?
- J'habite à Banghwa-dong mais je vais à Gwanghwamun en ce moment.
Hyeong, s'il te plaît, parle confortablement.
C'est une très belle voiture.
Je n'arrive pas à croire que je roule réellement dans cette voiture.
Ma muse d'amour - Julie Publishing
Il a probablement du ressentiment envers moi.
Je pense qu'il vaut mieux faire semblant de ne pas me connaître.
Je ne pense pas.
- As-tu dit quelque chose ?
- Hein?
Je-Ce n'est rien.
Hyeong, tu crois au destin ?
Je pense que ton destin était de me rencontrer.
Meilleur vendeur
Romans d'amour
Ma muse d'amour
Grâce à vous, je suis sur la voie du succès.
Que dit-il ?
Où es-tu en ce moment? Êtes-vous à la maison ?
Non, pas encore. Je suis dans une librairie.
Love Cell, tu es là ?
Qui est-ce?
Sois béni.
- Nous sommes là pour vous annoncer une bonne nouvelle.
- Bonjour.
Croyez-vous au destin ?
J'en ai tellement marre d'entendre parler du destin.
C'est vraiment difficile de transmettre la bonne nouvelle au village de Wung.
Je sais.
Les cellules de ce village aiment les choses logiques, il est donc difficile de prêcher sur le destin.
Nous devons y consacrer beaucoup d’efforts. Bonté.
Mais n'abandonnons pas.
Droite. Allons-y.
Frappez encore—
Je te l'ai dit, je n'y crois pas !
Livres PP
Il a dit qu'il allait aux toilettes. Pourquoi met-il autant de temps à sortir ?
Étais-je trop amical lors de notre première rencontre ?
Je t'ai dit que des choses comme le destin n'ont rien à voir avec moi.
Ce n'est pas toujours vrai.
Le destin peut arriver à n’importe qui soudainement.
Croyez-vous au destin ?
Wung.
Épisode 29
Ma muse d'amour
Au fond d'une grotte du village de Wung, un rituel sacré a lieu chaque matin.
Cette personne est le légendaire
Cellule de concentration en chef.
Très bien, réveillons-le puisque Wung est venu travailler.
Ne peut-il pas se réveiller tout seul ?
Non, il ne peut pas.
Son pouvoir spécial n'est démontré que par un rituel.
Commençons le rituel du réveil
Concentration principale.
♪ Réveille-toi, réveille-toi, réveille-toi, réveille-toi.
♪ Réveille-toi, réveille-toi.
Très bien, préparons maintenant une tasse de café !
♫ J'ai l'impression d'être à Paris ♫
Nous utilisons la méthode du café filtre, pas la méthode de préparation de l'espresso.
Une fois le café infusé, on commence à nettoyer le clavier !
♫ Comme si j'étais n'importe où ♫
♫ Café chaud ♫
♫ Une couverture moelleuse ♫
♫ Je penserai à eux quand je te verrai ♫
Nettoyez-le afin qu'il ne reste aucune trace de poussière ou de graisse.
Ensuite, il faut vérifier les problèmes en temps réel en ligne.
♫ Rollers par une journée calme et venteuse ♫
L'indice KOSPI est au plus haut cette année... les valeurs de l'industrie des semi-conducteurs s'envolent-elles ?
Le marché coréen du jeu se mondialise... K-GAME "Chaque jeu est un énorme succès"
♫ Tu ressembles à ceux-là ♫
Ensuite, je vérifie la communauté humoristique
et la communauté du jeu, dans cet ordre.
♫ Quand tu me fais danser nous sommes en rythme ensemble ♫
♫ J'ai l'impression d'être à Paris ♫.
S'il n'y a plus rien à faire après tout ça...
♫ Je viens de me réveiller d'un rêve, je ♫
- Réveillez-vous, réveillez-vous ! Réveillez-vous!
- S'il te plaît, réveille-toi.
Finalement, il ouvre les yeux.
♫ Je suis avec toi, main dans la main ♫
Ce genre de rituel qui réveille votre concentration est ce que l’on appelle une routine.
PDG Gu Wung
Très bien, on commence à travailler maintenant ?
Mais rappelez-vous,
La concentration en chef est très sensible !
Si quelqu'un lui parle pendant qu'il essaie de se concentrer...
Monsieur le PDG !
La réunion a été retardée d'une heure en raison d'une erreur de téléchargement.
Il se rendort.
- Réveillez-vous!
- Maman, je veux dormir davantage.
C'était si dur de te réveiller !
Je m'en fiche. Oublie ça.
J'irai à la réunion et déjeunerai, puis je commencerai à me concentrer dans l'après-midi.
Ma muse d'amour - Kim Yumi
Livres PP
Wung!
Oh mon Dieu. Pourquoi es-tu... ?
Êtes-vous venu avec Illustrator Control Z ?
Je suis venu car il a dit qu'il était dans cette voiture.
Urgence! Urgence!
Kim Yumi est apparue !
Que se passe-t-il? Pourquoi Kim Yumi apparaîtrait-elle soudainement ici ?
C'est tellement inattendu !
Calme-toi! Nous n'avons aucune raison de paniquer.
Il n'est plus le pathétique Wung du passé !
C'est exact. Il n'est plus pathétique.
C'est exact!
Calmement,
froidement,
et saluez-la avec confiance !
Tout d’abord, relevez lentement la tête.
Ah Yumi.
Fermez les yeux à moitié et montrez que vous n'êtes pas vraiment intéressé.
Cela fait un moment. J'ai été vraiment surpris.
Moi aussi.
Ouvrez froidement la portière de la voiture.
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je ne comprends pas ♫d
♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
Vous êtes venu avec Illustrator Control Z, n'est-ce pas ?
- Il m'a soudainement contacté, alors...
- Ouais.
Il va travailler avec mon entreprise à partir d'aujourd'hui.
Comment le connaissez-vous ?
- Il a fait les illustrations de mon livre.
- Je vois.
Vraiment?
Où est-il ?
Il est allé aux toilettes parce qu'il avait mal au ventre.
Quoi qu'il en soit, c'est bon de vous voir.
C'est vraiment le cas.
Bon travail! Vous avez géré cela en douceur !
Découverte spéciale.
Kim Yumi est devenue plus jolie.
Qu'est-ce que ça a à voir avec Wung ?!
Oubliez tout ça ! Puisque nous l'avons rencontrée, commençons le combo de vantardise !
Montrons-lui le succès fulgurant de Wung !
Est-ce que tu vas bien ?
Bien! Combo de vantardise x1 !
Oui, je vais bien. Et toi?
Eh bien oui, comme vous pouvez le constater.
Bien! Combo de vantardise x2 !
Ta voiture est vraiment sympa.
Est-ce ainsi? C'est ma deuxième voiture.
Bien! Combo de vantardise x3 !
J'ai entendu dire que le jeu que vous avez créé fonctionne très bien.
Ce n'est pas beaucoup. Juste un peu.
Eh bien, c'est mieux qu'avant.
Eh bien, j'ai juste plus d'argent, mais ce n'est pas comme si les choses s'étaient améliorées.
Parce que je suis tellement occupé.
Excellent! Combo vantardise x4 !
Les choses sont vraiment mouvementées ces jours-ci en raison du lancement à l'étranger.
Il est également lancé à l'étranger ?
Oui, cela se porte déjà bien au Japon et en Asie du Sud-Est.
Notre objectif est de lancer en Amérique cette année.
Ouah. Vraiment?
Parfait! Combo de vantardise x5 !
Bon travail! Il a obtenu un combo 5x consécutif !
Très bien, sortez maintenant votre carte de visite de PDG
et réalisez le combo final !
Oh ouais, je ne t'ai pas donné ma carte de visite.
Il n'y a pas de carte de visite.
Ce n'est pas possible ! Le combo de vantardise n’est pas complet sans la carte de visite !
Oh non. Je n'ai pas amené mes affaires c—
Je n'ai pas besoin d'une carte de visite pour le savoir.
Je sais à quel point tu es incroyable.
J'ai vu votre interview dans le magazine. Tu avais l'air cool. Félicitations.
Je savais que tu réussirais un jour.
Félicitations à toi aussi.
Je crois avoir entendu dire que tu deviendrais écrivain quelque part.
Ouais. Mais il n’y a pas de quoi se féliciter par rapport à vous.
Je suis encore novice.
L'écrivain Yumi !
J'ai mal au ventre.
Vous vous êtes déjà rencontrés.
Voici Wung, le PDG de Bow-Wow Time. Et voici l'écrivain Yumi qui travaille avec moi.
Nous nous sommes déjà salués.
Oh, vous avez dit que vous vous connaissiez déjà ?
Je vais descendre ici puisque j'ai rencontré l'écrivain Yumi, Hyeong-nim.
Vous n'avez pas besoin de m'emmener à la station de métro.
Vraiment? Très bien, alors.
J'y vais.
D'accord.
Au revoir. C'était agréable de te voir.
Au revoir.
Alors je te verrai à l'entreprise demain, Hyeong-nim.
C'est fou.
C'est vraiment fou.
Comment en sommes-nous arrivés à nous revoir ainsi ?
Que se passe-t-il? Pourquoi son cœur bat-il à tout rompre ?
Sont-ils fous ?
Hé! Ne laissez pas votre cœur s'emballer pour quelqu'un qui a un petit ami !
Slammy et Thumpy, sortez immédiatement !
Regardez ici, Reason. Sois prudent.
Ne franchissez pas cette ligne.
Le cœur est hors de votre contrôle, Raison.
Vous savez que vous ne pouvez rien y faire, n'est-ce pas ?
Je suis tellement en colère.
Envoi d'urgence !
Un incident s'est produit ! Un incident s'est produit !
C'est vraiment quelque chose.
Fierté!
Que se passe-t-il?
Hé, regarde ça.
40 kilos de sensations persistantes ont été découverts dans le coffre de la voiture.
S'il y en a autant, il sort avec elle tout seul.
Quoi? Vous faisiez entrer clandestinement 40 kilos de sentiments persistants ?
Votre nom.
Quel est ton nom?
Conscience.
Hé! Tu ne devrais pas être comme ça !
Cette somme peut le rendre pathétique pendant six mois !
Yumi est devenue plus jolie.
Fermez-la!
Ce punk n'a toujours pas repris ses esprits.
Où livriez-vous ces sentiments persistants ?
Je le livrais chez Love.
Quoi?
Mon amour, tu es à la maison ? Nous nous sentons mal pour vous.
J'ai dit de partir !
Je ne crois pas aux choses comme le destin !
Kim Yumi
Vous avez encore interagi avec Kim Yumi, n'est-ce pas ?
Pourquoi est-ce que l'illustrateur que vous avez engagé devait être celui qui travaillait avec Kim Yumi ?
Et depuis l'incident du cuiseur à riz jusqu'à maintenant,
tout cela pourrait-il être une simple coïncidence ?
Je ne pense pas.
C'est bien le destin.
Oui, c'est vrai. C'est le destin.
Peu importe si c'est le destin ? Kim Yumi a un petit ami !
C'est ce que je dis !
Hé, les gars !
Vous les gars qui agissez de manière imprudente et qui intimidez l'Amour !
Vous voyez ça, les gars ?
Il a eu cet œil au beurre noir d'Angela il n'y a pas longtemps !
C'est parce qu'il a été blessé par Kim Yumi.
Que veux-tu qu'il fasse quand il est comme ça ?!
Il est à peine préparé et passe à autre chose.
N'encouragez pas l'Amour !
Mon amour, entrons.
C'est ce que je dis.
Destin? Ouais, c'est vrai.
PDG.
Jeux Gu Wung
Nous sommes prêts. Dois-je convoquer une réunion ?
D'accord! Travaillons ! Travail!
Allons-y.
Je ne l'ai pas encore fait... si je les appelle maintenant, ils seront là dans 30 minutes ou...
Non, dites à tout le monde de se rassembler dans 10 minutes.
Je vais me dépêcher et travailler.
Oui Monsieur. Je comprends.
C'est exact. Tout d'abord, ne faisons rien pour être à nouveau impliqué avec Kim Yumi.
C'est sage.
Tout d'abord, remplaçons ce type.
- Quoi?
- L'écrivain Kim Yumi.
Elle n'a pas de petit ami pour le moment.
Ils ont rompu il y a quelques mois.
Ils ont rompu ?
Par conséquent, l’écrivain Kim Yumi est
parfaitement célibataire en ce moment.
- Hein?
- Quoi?
Amour, ton visage est...
Mon visage ? Et mon visage ?
C'est une chose étrange.
Après avoir appris que Yumi est célibataire maintenant
♫ La journée commence comme si on la bousculait ♫
les blessures qu'il avait depuis des années étaient toutes guéries.
♫ Je passe la journée ♫
Ils sont tous guéris. ♫ agir constamment sans peur ♫
Qu'est-ce que...!
Où sont passées les photos dans le coffre-fort ?
L’énergie de rage au plus profond de son cœur disparut également.
Une seule pensée captivait Wung.
Le truc, c'est... Illustrateur Z.
Oui, Hyeong-nim ?
Puis-je parler confortablement ?
Bien sûr, Hyeong-nim.
D'accord.
♫ Pathétiquement avec un bruit sourd ♫
J'ai aussi une faveur à vous demander. ♫ atterrissant par terre, je pleure ♫
Qu'est-ce que c'est? ♫ aujourd'hui aussi ♫
Pouvez-vous m'aider un peu ?
En quoi puis-je vous aider ?
- C'est...
- N'hésitez pas à me le dire.
Le truc c'est que...
Demander cela est un peu difficile, car nous ne nous connaissons pas bien.
Voulez-vous sortir à nouveau avec l’écrivain Yumi ?
C'est ça, Hyeong Wung ?
Réponds-moi.
Si c'est un peu gênant de répondre, que diriez-vous d'un high-five ?
High-five !
C'est bon, message reçu.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Notre rencontre est le destin.
Peux-tu s'il te plaît arrêter d'être ridicule ?
♫ Sur un bonheur de cœur brisé ♫
Oui, nous avons finalement reconnu
ce que Yumi signifiait pour Wung.
♫ ne prend pas de pause et est quelque chose qui plante de jolies fleurs ♫
♫ fleurir tous les jours ♫
♫ avec ♫
Ma muse d'amour
♫ courage ♫
À ton avis, comment se sent Yumi ?
♫ soyons un peu ♫
Wung a-t-il encore une chance ? ♫ plus heureux ♫
♫ Je vais ce soir au lieu brillant ♫
Yi Da
♫ Nous allons ♫
Salut Yi Da. Quoi de neuf tôt le matin ?
♫ l'endroit brillant ♫
Hé! Savez-vous qui je viens de rencontrer ?
OMS?
Nouilles Daehan
Directeur adjoint Yi Da.
Cela fait un moment.
Directeur adjoint Ba Bi, je veux dire chef d'équipe.
Je suis vraiment surpris de te voir.
Êtes-vous venu de l'île de Jeju pour une réunion ?
Non, j'ai été renvoyé au siège social à partir d'aujourd'hui.
Alors, êtes-vous dans le service marketing ?
Oui. Je suis ici en tant que chef d'équipe du département marketing.
Ba Bi est revenu à Séoul ?
♫ Vous êtes-vous encore assoupi hier soir ? ♫
♫ Êtes-vous au bout de votre chemin ? ♫
♫ Ferme les yeux et viens dans mes bras ♫
♫ Tout va bien ♫
♫ Je ne peux même pas l'exprimer avec des mots ♫
♫ Après une journée pluvieuse, comme un rayon de lumière ♫
♫ Je pense à toi qui ne véhicule que des souvenirs heureux ♫
Les cellules de Yumi 2
Aperçu
La maison du chef d'équipe Ba Bi se trouve dans votre quartier.
J'ai pensé que tu serais surpris si tu le rencontrais.
Hyeon Wung ! Quelle coïncidence si nous nous retrouvons ainsi.
Est-ce une coïncidence ou le destin ?
Nous t'avons attrapé, Kim Yumi.
Amour, tu étais vivant !
Et si elle commence à sortir avec quelqu'un, tu pourras revenir au village.
Je ne te mets pas mal à l'aise, n'est-ce pas ?
Alors voyons-nous de temps en temps comme ça.
Je ne la reverrai probablement pas.
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
Tu m'as tellement manqué.
♫ L'obscurité et la solitude cesseront complètement d'exister ♫