يومي
مسلسل tvN الأصلي
خلايا يومي
الحلقة 18
الأولويات
في الواقع، في الآونة الأخيرة أشعر أيضًا بهذه الطريقة كل يوم.
لم أكن الوحيد الذي يعتقد ذلك.
يومي! يومي! مساعد المدير كيم!
لا ينبغي أن تنام هنا. يجب أن تنتهي بسرعة وتعود إلى المنزل.
أي ساعة؟
كنت أتساءل لماذا لم تكن تلتقط. هل كنت نائما؟
لقد اشتريت للتو أي شيء لأنك لم تكن ترد على الهاتف. اجمع نفسك معًا.
شكرًا لك.
لا بد أنك نمت جيدًا حقًا.
نعم تماما. حتى كان لدي حلم.
أوه، إنه غو وونغ!
لماذا تقف تحت المطر؟
سوف تصاب بالبرد من هذا القبيل.
أي ساعة؟
إنها سيول*.
(*توقيت مدينة سيول هو نفس توقيت سيول.)
إنه يوم الإعادة.
لقد اشتريت بالفعل قهوة Gu Wung اليوم.
دعونا نشرب-غو وونغ*! (التورية باسم Gu Wung والفعل "يشرب" باللغة الكورية.)
ما هيك؟ لقد حلمت للتو بـ Gu Wung.
- حلم قو وونغ؟
- نعم.
لقد كنت في موعد أعمى مع غو وونغ.
هل أنت غو وونغ؟
أثناء المواعدة، ذهبت أيضًا إلى منزله.
كان غو وونغ يحملني بين ذراعيه ويركض تحت المطر.
حتى أننا قمنا بتصوير مشهد التقبيل.
ماذا؟ حتى مشهد التقبيل؟
و...
على أية حال، كان لطيفا.
كان كل ذلك حلما.
مساعد المدير كيم، استيقظ!
- آسف؟
- استيقظ!
لماذا؟
استيقظ!
لماذا يستمر في إخباري بالوقوف*؟
(في اللغة الكورية، يتم استخدام نفس الفعل لـ "استيقظ" و"قف".)
استيقظ! آه، حقا... استيقظ!
لماذا يستمر في إخباري بأن أستيقظ؟
استيقظ!
كان حلما؟
أوه، لقد أذهلني.
استيقظ!
لقد أذهلني.
أنت يا حلم!
لماذا كان لديك مثل هذا الحلم!
- لقد أخافتني أيها الرجل المجنون!
- لماذا تتصرف هكذا؟
ما هو الخطأ؟ كان ذلك حلماً جميلاً!
إنه حلم صنعته خصيصًا لـ Yumi–
لا ترميها في وجهي!
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قمت بعمل جيد؟! ابق هنا أيها الرجل المجنون
أنتم يا رفاق لا تعرفون حتى
أنه إذا كانت أحلامك أسعد من الواقع
تصابون بالاكتئاب عندما تستيقظون أيها الأغبياء!
عندما تستيقظ، يجب أن يكون الواقع أكثر سعادة،
لذلك كان هذا حلما جيدا!
هذا هو الارتياح. لقد كان حلما.
قو وونغ
هل نمت جيدا؟ استيقظت للتو.
المكالمات
قو وونغ
غو وونغ، لقد استيقظت للتو أيضًا.
هل يمكنك المرور بمنزلي لاحقًا قبل الذهاب إلى العمل؟
والسبب سر.
وهذا أيضاً...
انها ليست جيدة. ألا يمكنك أن تجعل الأمر يبدو أفضل يا كوك؟
أنا فقط أطبخ! لا أستطيع أن أفعل طعامًا جميل المظهر.
ولكن لا تزال صناديق الغداء الجميلة مهمة!
أنا أجعلها ذات مذاق جيد، وليس بمظهر جيد.
هذا يبدو كصندوق غداء للمدرسة.
هذا ليس كل شيء...
أعتقد أنهم فعلوا ذلك مثل هذا.
أوه، هذا...
ظريف جدًا!
إنه أخطبوط!
يتم التعبير عن عينيه بالجبن وبذور السمسم الأسود. من صنع هذا؟
- ماذا؟ فعلت.
- رائع.
من أنت؟ أنت جيد جدًا في استخدام يديك!
- لقد حاولت للتو، حيث كانت هناك النقانق.
- أوه؟
لم أراك من قبل، ما اسمك؟
اسمي "لقد رأيت هذا في مكان ما".
لقد رأيت هذا في مكان ما.
يومي حقا صنع هذا بالنسبة لك؟
كيمباب القلب ونقانق الأخطبوط... هل صنعت يومي كل هذا حقًا؟
- بالطبع!
- يومي جيدة بيديها.
مهلا، اسمحوا لي أن أحاول هذا! أعني... من فضلك اسمح لي أن أحاول ذلك.
لماذا تثيرين هذه الضجة؟ هل هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها صندوق الغداء؟
ما هيك؟ لماذا أصبحت متغطرسًا فجأة؟
حسنًا، حسنًا. سأعطيك الفرصة لتذوقه.
بدلا من ذلك، عليك أن تأكله مع الخشوع.
سوف أستمتع به بكل إجلال.
يتمسك. لقد أعطتني لآكل، لذا يجب أن أكون أنا من يأكل أولاً.
تفضل.
ماذا، أليس كذلك؟
انها على محمل الجد جيدة جدا.
إذن، هل أستطيع أن آكل الآن؟
أكل، أكل. لكن لا تأكل كثيرًا، لأنني يجب أن آكله.
شكرا لك على الوجبة!
انها جيدة! انها جيدة.
وبطبيعة الحال، بلدي يومي فعلت ذلك!
مهلا، حاول واحدة! انها جيدة حقا.
- أنا بخير.
- قلت هذا جيد، جربه!
لا أريد أن آكله.
فقط حاول بعض!
قلت أنا بخير. أنا لا آكل!
- إنه جيد.
- يمين؟
انها جيدة حقا!
أنا أحسدك يا ​​غو وونغ.
كن حسودًا كما تريد.
لا تأكل الكيمباب القلب.
يومي، هذا جيد! أنت الأفضل.
سأصنعه لك مرة أخرى، أنا أتسوق من البقالة الآن.
لذا، فهو يحب يوبوشوباب*.
(كرات الأرز بالتوفو المقلي)
يجب أن أصنع بطارخ بولوك يوبوشوباب هذه المرة.
ترتيب أولويات يومي
الحادي عشر: البيرة، الثاني عشر: الكلاب، الثالث عشر: الماراثون، الرابع عشر: مكان جيد لتناول الطعام، الخامس عشر: مكافحة الشيخوخة، السادس عشر: قلادة
السابع عشر: فستان الضفدع، الثامن عشر: لعبة الجرو، التاسع عشر: شرائح لحم الخنزير المقلية المفضلة لدى وونغ، العشرين: النظام الغذائي.
جديد: صناديق الغداء
تم تغيير المركز العشرين إلى صندوق الغداء.
كلمة متعلقة بـ وونغ صعدت في الترتيب مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم. من المركز السادس عشر إلى المركز العشرين، كلها كلمات مرتبطة بـ وونغ.
واو، فستان الضفدع يحتل المركز السابع عشر.
المرتبة الأولى لا تزال وونغ.
منذ وقت ليس ببعيد، كان وونغ في المرتبة الثانية.
السادس: الروايات الرومانسية، الخامس: كعك الأرز الحار، الرابع: أبي، الثالث: أمي
يجب أن يكون قد تغير بعد الرحلة إلى سوكشو.
الثاني: يومي، الأول: وونغ.
علاوة على ذلك، بعد أن تغير المركز الأول، أصبح الحب أقوى.
مهلا يا شباب!
لقد أخافتني!
دعنا نذهب لرؤية وونغ!
وونغ؟ لقد رأيناه بالفعل بالأمس.
أنا متأكد من أنه سيرغب في رؤيتنا اليوم أيضًا.
حتى لو ذهبت لرؤيته، فمن المحتمل أن يكون يعمل. قد تتمكن من رؤيته للحظة واحدة فقط.
أريد رؤيته حتى لو كان لفترة قصيرة فقط.
يومي!
وونغ!
كنت هنا بالفعل؟ قلت أنني سأحضره لك.
لا بأس، أنت مشغول.
هنا، استمتعت به.
ومع ذلك، فمن الجميل أن نراكم مرة أخرى مثل هذا.
- هل يجب علينا مشاهدة فيلم؟
- متى؟
اليوم. أعتقد أنني سأنتهي في وقت أقرب مما كنت أعتقد.
- حقًا؟
- نعم.
أنا فقط بحاجة إلى الانتهاء منه. سأتصل بك بمجرد انتهائي. حوالي الساعة 8 صباحا؟
نعم!
سأنتظر في المنزل، لذا أسرعي واختتمي الأمر.
سأرافقك إلى المنزل.
لماذا؟ انها ليست بعيدة حتى.
ثم إلى محطة الحافلات.
محطة الحافلات تعمل بالنسبة لي.
دعنا نذهب. أعطني ذلك.
أوه! ساي يي.
مرحبًا!
مرحبا ساي يي! لقد مضى وقت طويل.
نعم لقد حدث ذلك. لقد كنت بخير، أليس كذلك؟
بالطبع. لقد كنت مشغولاً حقاً، أليس كذلك؟
نعم... لقد كنت مشغولاً للغاية.
اوه صحيح. الغداء الذي قمت بتعبئته كان لذيذًا جدًا.
أوه حقًا؟ من الجيد سماع ذلك.
لقد قمت بإعداد الكثير في حالة حدوث ذلك. سأرسل المزيد في المرة القادمة.
لكن ... وونغ لا يحب اليوبوشوباب حقًا. إنه أكثر من رجل كيمباب.
- ماذا؟
- انتهى الأمر بلوي بتناول كل اليوبوشوباب.
أنا أحب يوبوشوباب أيضا. ما الذي تتحدث عنه؟
وونغ لا يحب الأشياء الحلوة حقًا.
اه، أرى.
ها هي تذهب مرة أخرى، ها هي تذهب. ماذا تعرف؟
دعنا فقط نتجاهلها ونذهب.
انتظروا يا رفاق. دعونا نفعل هذا.
يومي، يجب أن تأتي للتسكع في الاستوديو الخاص بنا كثيرًا.
هل أستطيع؟ أشعر وكأنني سأكون مصدر إزعاج.
اه بالطبع لا. أنت دائما موضع ترحيب.
- أنا سوف. يعتني.
- مع السلامة.
سأتركها وأعود.
-أوه انتظر، وونغ.
- ما أخبارك؟
اتصل بي لاحقا.
تعال إلى منزلي لاحقًا.
ماذا حصلت؟
أحبك.
كن حذرا من ساي يي.
آه ما هو؟ ماذا همست؟!
- لقد أخافتني.
- عليك اللعنة. أريد حقاً أن أعرف ماذا قالت.
أوه! الحافلة قادمة. رئيس مرة أخرى.
يومي، ماذا كان ذلك في وقت سابق؟
عندما همست في أذني.
الهمس.
لم يكن شيئا. اتصل بي!
نعم! عمل جيد الحب!
لقد حصلنا عليها جيدًا لأول مرة.
هذا شعور جيد! لا بد أنها فضولية للغاية الآن.
في كل مرة أراها تثير أعصابي. يزعجني أن لديها دافعًا خفيًا وراء وونغ.
دعونا لا ندع ذلك يزعجنا. إنها تفعل هذا بمفردها. وونغ ليس لديه مصلحة.
هذا صحيح! لقد وقع وونغ عميقًا في حب يومي.
بالطبع، لديه. ولكن لا يزال..
- ولكن ماذا؟
لقد صدقنا ذلك منذ ثلاث سنوات أيضاً.. ثم خدعنا.
هذا صحيح.
تتذكر أليس كذلك؟ شعرنا بالثبات والثبات.. وبعدها تعرضنا لصدمة كبيرة.
ألا تعتقد... أن وونغ يستطيع فعل شيء كهذا؟
هذا لن يحدث! وونغ لن يفعل ذلك أبداً!
لا ...
أنا متأكد من أن ذلك لن يحدث، ولكن ماذا عن أن نؤكد ذلك؟
مشاعر وونغ...كيف يفكر وونغ في ساي يي..
كيف؟
لدي فكرة!
مرحبًا؟ هل انتهيت؟
نعم. الآن. هل يجب أن نلتقي أمام صالة السينما؟
حسنًا. سأخرج الآن.
- تمام!
- نعم!
بما أنك قد خططت لموعد الليلة،
وونغ!
- هل انتظرت طويلا؟
- رقم
من المحتمل أن ينفتح ثقب الحب الدودي الليلة، أليس كذلك؟
ما هذا؟
جهاز راديو ثنائي الاتجاه يمكن استقباله ضمن دائرة نصف قطرها متر واحد.
راديو ذو اتجاهين؟
دعونا نوجه هذا نحو وونغ... هنا، حاول التحدث.
اه اه. مرحبًا؟ أيمكنك سماعي؟
- نعم، أستطيع أن أسمعك جيدا. عندما ينفتح ثقب الحب الدودي، سأدخل إلى قلب وونغ!
- ماذا؟!
إذا أردنا أن نعرف مشاعر وونغ الحقيقية، علينا أن نذهب إلى قلبه ونتحقق بأنفسنا.
سأذهب وأرى أين هي أولوياته.
هنا.
تعال الى هنا.
إنه الثقب الدودي.
سأعود يا شباب. تأكد من التمسك بالراديو!
حسنًا يا حب! احرص!
لا تجهد نفسك، وإذا كان الأمر خطيرًا، عد!
نعم!
آه، أنا متعب جدا. لماذا أنا الوحيد الذي يعمل؟
ما هي الأموال التي تستخدمها في أستراليا؟ الجيب*
(كلمة جيب تُترجم حرفيًا إلى النقود الأسترالية أيضًا)
يا الله ..
- ما الماك* الذي لا تستطيع أكله؟ الصمت.*
(جيلي. يعني أيضًا هلام البصاق.)
- هل كان ذلك مضحكا؟ هل يجب علي أن أضحك؟
- هذا ليس مضحكا على الإطلاق.
- تخلص منه.
- هذه هي قرية وونغ، هاه.
- حب. الحب، انتهى.
مهلا، السبب. وصلت بالسلامة.
هذا هو الارتياح. لمعرفة السر، عليك العثور على الزاوية الأعمق في قلب وونغ.
- زيادة.
- لقد وجدت ذلك.
بالفعل؟! زيادة.
إنه أمامي مباشرة.
[أعمق ركن من القلب]
حسنًا، جيد. ومن ثم التسلل دون أن يلاحظ أحد.
إذا تعمقت أكثر، سيكون هناك مكان يخزنون فيه الأسرار. زيادة.
أفكار شقية
هل وجدت المكان السري؟
أشياء لا تحتاج أن تقولها
تخزين النكتة
- لا أرى ذلك بعد.
- لا تظن ...
أنا لا أرى ذلك. هل تعتقد أنه ربما لا يملك وونغ أسرارًا؟
يعاني "وونغ" بالفعل من نقص في التعبير العاطفي، لكن من المستحيل ألا يكون لديه أسرار.
اوه انتظر! لقد وجدت ذلك!
كلمة المرور
نريد أن نعرف أولوياته.
تتغير الأولويات بشكل متكرر، لذلك نحتاج فقط إلى العثور على أحدث البيانات. زيادة.
لا يمكن أن يكون... 123456
كلمة المرور
وجدت ذلك!
عليك أن تجد Sae Yi أولاً!
عليك أن تجد رتبتها!
لا يهمني العشرة الأوائل.
الرتب بعد المركز الحادي عشر خارج اهتماماته.
تحقق مما إذا كان Sae Yi خارج المراكز العشرة الأولى.
زيادة.
هل استمتعت به؟
أولويات غو وونغ
سر المستوى الأول
تم التحديث منذ 3 ساعات.
ساي يي هو...
11: ساي يي، 12: ستوديو SLW، 13: أرنب الفضاء، 14: نكات الأب، 15: التنظيف، 16: النوم، 17: السراويل القصيرة، 18: كرة السلة
ساي يي في المرتبة 11!
الحادي عشر فقط؟
لا بأس، إذا كانت في المرتبة 11 فلا داعي للقلق.
كنت أعرف! كانت ساي يي تتصرف من أجل لا شيء بنفسها.
ثم ماذا يوجد في العاشر؟ زيادة.
عاشراً: فطائر اللحم
إنها فطائر اللحم.
- أوه نعم!
انتهى.
إنها لا تستطيع حتى التنافس مع فطائر اللحم. لقد كنت قلقة دون سبب.
إذًا، هل يومي الأولى؟ زيادة.
لا، يومي هي الثانية.
انها ليست الأولى؟ ثم ما هو؟
الأول هو ...
2: يومي، 3: أمي، 4: جو سيونج يون، 5: جو جيني، 6: وقت الكلب، 7: أبي، 8: وو جي.
الأول هو وونغ نفسه.
علاوة على ذلك، فهو لم يمنح المركز الأول لأي شخص آخر.
ماذا تلقيت؟
هذا مثير للاهتمام،
لقد وضع نفسه في المرتبة الأولى طوال حياته.
Yumi تعطي المركز الأول إذا كانت تحب شخصًا ما.
هل نحن الغريبون؟
لكن مكسب كبير هو أننا أكدنا أن ساي يي ليس بهذه الأهمية.
هذا هو المهم.
أنت على حق. لا أعتقد أن علينا أن نقلق بعد الآن.
أحسنت العمل يا حب. أعود، انتهى.
سأعبر عندما يُفتح الثقب الدودي التالي.
ما هذا المكان؟
وبدون علمنا، ذهب الحب إلى بحر قرية وونغ في ذلك اليوم.
و
وكشفت لاحقاً أنها رأت "الرغبة في الزواج" مهجورة في أعماق مكان
من حيث كان من الصعب إخراجها.
الرغبة في الزواج
#EPISODE19 #FirstEncounter_Sorry
#الحلقة19 #لدي صديق
نحن نتزوج.
لقد أصبح Na Ri كبيرًا حقًا هذه المرة.
انها جيدة جدا!
- لقد بالغت في الأمر لأنها لم تستطع الحضور.
- يمكننا أن نأكل كل شيء.
أعتقد أن Na Ri ستتزوج أيضًا.
لم يبق الآن سوى أنت وأنا، يومي.
هذا صحيح.
هنا، دعونا يهتف كلانا.
يهتف؟ لماذا؟
الأشخاص الذين ليس لديهم أحد يجب أن يشربوا.
إذا أزلنا أنا وأنت، كل شخص آخر هنا لديه شخص آخر مهم.
سي يون، أنا أرى شخصًا ما هذه الأيام.
كبريائك لا يزال كما هو يا كيم يومي.
إنه حقيقي.
لديك صديق؟ هذه هي المرة الأولى التي أسمع هذا.
لم يمض وقت طويل بالرغم من ذلك.
حقًا؟
ثم، دعونا نرى صورة لصديقك.
- صورة؟
- يجب أن يكون لديك صورة له.
انتظر صورته...
هل هذا منطقي؟
ألبوم الفتاة التي تتواعد هو كل صور الطعام.
حساسية، قف، قف.
ماذا كنا نفعل دون التقاط صورة للزوجين طوال هذا الوقت؟
ماذا فعلنا؟
ذهبنا في رحلة! دعونا نعرض الصورة التي تم التقاطها في سوكشو.
سوكشو.
لا يوجد شيء.
لماذا لا يوجد شيء؟
لماذا تعتقد؟ هذا لأنهم كانوا في الغالب في الغرفة.
ما رأيتموه يا رفاق في الفيلم ليس ما حدث.
إنها الحياة الحقيقية.
ماذا؟ قلت إنك تتواعد ولكن ليس لديك صورة زوجية واحدة؟
كلانا لا يحب التقاط الصور.
أوي، كيم يومي. تخلص من كبريائك، دعنا نتناول مشروبًا معًا.
هذا صحيح. لدي صورة.
هنا.
هذا هو الرجل.
ما هذا؟ هل لديك حقا شخص ما؟
[اللقاء الأول_آسف]
انتظر دقيقة. هنا مكتوب "آسف لفعل هذا في المرة الأولى التي نلتقي فيها".
وذلك لأننا التقطنا تلك الصورة عندما التقينا لأول مرة. لم نكن نتواعد بعد.
يا!
يا له من عذر واهٍ. أنت مرتبك بعض الشيء الآن، هاه؟
يومي، كل شيء على ما يرام. لديك لي.
ليس لدينا ما نخجل منه. نحن واثقون من النساء العازبات، أليس كذلك؟
سي يون، يجب ألا تصدقني لأنني لم أواعد منذ فترة طويلة.
مؤخرًا، حصلت على قلادة كهدية.
قلادة؟
أين؟
أين القلادة؟
لقد تركتها في المنزل لأنها ظنت أنها ستبلى.
لم يخبرك أحد أن تفعل ذلك!
إنه في المنزل.
لدي بعض في المنزل أيضا.
بخير. على أية حال، كوني قوية يا يومي.
ماذا تقصد بـ "ابقِ قوياً"؟ أنا حقا لدي صديق.
ماذا؟ يومي، هل لديك صديق؟
- حقًا؟
- من هذا؟
تدعي أن لديها واحدة، لكن لا يوجد دليل.
ليس لديها صورة أيضًا.
إنه حقيقي.
- إذًا يجب أن تحضري حفل زفاف Na Ri مع صديقك.
- هاه؟
نعم، يمكنك أن تفعل ذلك، ثم.
نعم، نريد رؤيته أيضًا.
أنا فضولي.
بالتأكيد، سأقدمه في حفل زفاف نا ري.
بخير.
- دعونا نأكل.
- يأكل.
هذا لطيف، يمكننا حتى مقابلة صديقها.
الخامس عشر؟ لا أستطيع الذهاب.
ماذا؟
نظرًا لعدم وجود الكثير من الوقت المتبقي قبل الاختبار التجريبي، لا أعتقد أنه يمكنني الذهاب إلى أي مكان حتى في عطلة نهاية الأسبوع. آسف.
هذا لا يمكن أن يكون. هذا لا يمكن.
هناك من يقول أنك غير موجود.
- أنا غير موجود؟
- هم تجسيد الغيرة.
لا يمكنهم رؤيتنا كزوجين.
عليك أن تأتي وتثبت وجودك.
ليس الأمر كما لو أنني أجنبي. اثبات ماذا؟
وونغ، تعال هنا قليلا.
يومي، آسف. سأتصل بك مرة أخرى.
ماذا؟
- هذا لا يعمل.
- ابتعد عن الطريق.
إذا لم يأتي معي، فسيأتي سي يون مرة أخرى...
لماذا لم أفكر في التقاط أي صور؟
لماذا تعتقد؟ فذلك لأن الصورة ماتت أيضًا وذهبت.
[خلية صورية]
هناك الكثير من الهوايات التي بالكاد مارستها يومي.
Writer cell. خلية الرياضيات. خلية السفر.
إذا لم يتمكن من الحضور إلى حفل الزفاف، فهل يجب أن أجعل سي يون يقابله بشكل منفصل؟
لكن مهلا، ماذا يجب أن أرتدي في حفل الزفاف؟
الملابس التي سأرتديها...
هل أحتاج لشراء شيء ما؟
يومي هل هذه أنت؟
إنها. لم أكن متأكدا.
لا أستطيع أن أصدق أنني أقابلك هنا.
ما هذا؟ لماذا رنين صفارة الإنذار؟
ماذا يحدث؟ انها سيئة. الرد رقم 1، اخرج!
مالك، لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بمهمة لي.
إنها حالة طوارئ. يرجى التصرف بهدوء قدر الإمكان.
التصرف بهدوء؟
نعم. عليك أن تكون هادئًا قدر الإمكان.
هل أنت بالخارج للتسوق؟
- لا، لدي خطط مع صديق.
- أرى.
لدي أيضًا خطط مع صديق.
لكن يا مالك من هو؟ إنه يشبه وو جي.
قد تصاب بصدمة أكبر إذا سمعت اسمه.
ما هو اسمه؟
- وو جي.
- ماذا؟
اسمه أيضًا وو جي. جي وو جي.
وهو الشخصية الرئيسية في حادثة الفيضان الكبير الذي دمر القرية قبل ثلاث سنوات.
دعونا ننفصل. أنا آسف.
أعتقد أن هذا هو بالنسبة لنا.
دعونا نتحدث أكثر.
وو جي!
يومي، أنت جميلة حقا.
1, 2, 3.
إنه صديق يومي السابق، الذي سرق العشرينات من عمر يومي.
- هل ما زلت تعيش في إلسان؟
- نعم.
لقد قلت أنك ستنتقل لأنه بعيد عن عملك، لكنك لا تزال هناك.
هل لا يزال مكان عملك كما هو؟
نعم، ما زلت أعمل هناك.
انتظر، انتظر. لا
إذا واصلنا الحديث فسوف ندخل في محادثته، لذلك نحن بحاجة إلى موقف أكثر قسوة.
أكثر قسوة. أكثر مغرور. أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
أكثر قسوة؟
- لماذا؟ لماذا تسأل ذلك؟
- هاه؟
لماذا تريد أن تعرف الشركة التي أعمل بها؟
هذا صحيح. لا أعرف لماذا سألت أيضا.
أعتقد أن السبب هو أنني فوجئت برؤيتك فجأة.
سأذهب الآن، لأنني خرجت لرؤية صديق أيضًا.
أوه هذا صحيح، يومي.
رقم هاتفك لم يتغير، أليس كذلك؟
سؤال محير
التجسس المستوى الثاني
أسلوب يجعلنا لا نعرف ما إذا كان سيتصل بي في وقت ما
أو يسأل إذا كان يمكنه الاتصال.
- هل رقمي هو نفسه؟
- نعم.
رقمي هو نفسه، ولكن لماذا تسأل ذلك؟
هل تسأل إذا كان رقمي هو نفسه؟ أم أنك تسأل بشكل غير مباشر إذا كان بإمكانك الاتصال بي؟
إذا لم يكن أيًا من هؤلاء، فهل تقول أنك ستتصل بي في المستقبل؟
كيف لم تغيري طرقك في التطفل على مشاعر الناس؟
كيف لم تتغير ولو قليلاً عن الماضي –
لا! لا!
هل تعرف كيف تتصرف النساء عندما تقول أشياء كهذه؟
- لا يوجد سبب، انتظر!
- لماذا أنت دائما–
لا يمكنك قول ذلك! هذا هو بالضبط رد الفعل العاطفي الذي يريده الآن.
يبدو الأمر كذلك، هاه؟
إذا انشغلت بهذه المشاعر، فسوف تظهر لك ذكريات الماضي.
إذا بدأت في تذكر تلك الذكريات، فسوف تخرج الأمور عن نطاق السيطرة.
ثم ماذا نفعل؟
- سنستخدم أسلوب الدفاع من المستوى الأول.
- ماذا؟
رفض قاطع.
رقم هاتفك لم يتغير، أليس كذلك؟
نعم. أنا أقول هذا فقط في حالة،
إذا كان لديك أي أفكار في الاتصال بي، وآمل أن لا تفعل ذلك.
رفضه مقدما
دفاع المستوى 1
إنه تكتيك وقح يستخدم لمنع أي محادثة أخرى.
بالطبع، أنا متأكد من أنك لن تفعل ذلك.
يومي. لماذا أنت قاسية جداً؟
حسنًا، سأذهب إذن.
بالمناسبة، لقد أصبحت أجمل.
ماذا يحدث هنا؟
- هل هو زلزال مرة أخرى؟
- الأرضية تتشقق هنا وهناك منذ وقت سابق.
ذلك لأن دواخلها تغلي. لا بد أن غضبها المدفون يتصاعد.
يا له من لقيط. لقيط وقح.
ليس لديه ضمير.
هل أصبحت أجمل؟ كيف يجرؤ على قول ذلك لي بلا خجل؟
السبب، أنا قلقة لأن
أشعر أن وو جي سوف يتصل بنا.
إذا فعل ذلك فلن نلتقطه.
ماذا لو أرسل لنا رسالة؟
مهما كان الأمر، أعتقد أن يومي سوف تنفجر.
لقد طلبنا منه ألا يتصل، لذا أشك في أنه سيفعل. إذا لم يكن غبياً...
- نحن نتلقى مكالمة!
- هل هذا الرجل جاهل؟
لا يمكن أن يكون.
إذا اتصل بي فهو ميت-
هونغ نا ري
مرحبًا؟ نعم، نا ري.
يومي، هل يمكنك التحدث الآن؟
نعم، لقد حصلت على دعوة الزفاف اليوم. انها جميلة جدا.
نعم هل الاستعدادات تسير على ما يرام؟
الشيء هو أن هناك شيئًا أريد أن أخبرك به مسبقًا.
يتعلق الأمر بوو جي.
- جي وو جي؟
- نعم.
وو جي هو أيضًا زميل في الفصل، لذا لم نتمكن من تجنب دعوته.
لقد أرسلنا الدعوة في الدردشة الجماعية، وقال إنه لا يستطيع الحضور.
- But—
- ولكن؟
لقد اتصل اليوم قائلا أنه سيأتي بعد كل شيء.
- اليوم؟
- نعم، منذ فترة.
كنت أتساءل إذا كنت ستكون على ما يرام معها.
أرى. ماذا يمكنني أن أقول؟
أنا آسف. لا أستطيع أن أقول له ألا يأتي عندما يريد ذلك.
نعم، فهمت.
هذا الأحمق سوف يذهب إلى حفل زفاف نا ري؟ إنه مجنون، مجنون! لماذا يذهب إلى هناك؟
كنت أعرف أن هذا سيحدث. كنت قلقة.
لا، لا. لا يمكننا أن نرى هذا النطر مرة أخرى!
لا! لا!
لكن لا يمكننا تفويت حفل زفاف Na Ri!
إذا رأيناه، أشعر أنه سوف يسحب شيئًا ما مرة أخرى. لقد رأيت وجهه سابقًا، أليس كذلك؟
نحن بحاجة للذهاب إلى حفل الزفاف، ولكننا بحاجة إلى سلاح سري.
- سلاح سري؟
- السلاح الذي سيقضي على وو جي في طلقة واحدة.
وونغ، تعال وتناول الطعام.
أنا بخير، هذا يكفي.
مرحبًا يومي، مازلت في المكتب.
لدي معروف لأطلبه منك، وونغ.
- معروف؟
بغض النظر عن مدى انشغالك، أريدك أن تخصص ساعة واحدة فقط لحضور حفل زفاف صديقي.
أوه، هذا؟
- لا أعرف، أعتقد أنني أستطيع معرفة ذلك الأسبوع المقبل-
- لا! عليك أن تأتي!
عليك أن تأتي، وونغ عليك أن! هذا مهم.
عليك أن تأتي وتثبت وجودك.
إذا كنت تحبني حقًا، عليك أن تفعل هذا من أجلي.
لست بحاجة إلى أن تحضر لي أي شيء في عيد ميلادي أو الذكرى السنوية أو عيد الميلاد؛ بدلا من ذلك، فقط افعل هذا من أجلي!
لا يمكنك أن تظهر فقط. عليك أن تغتسل، وتحلق،
ارتدي بدلة مناسبة واظهر بطريقة رائعة. فهمتها؟
وأنا أخبرك مقدمًا ولكني سألتقط الباقة أيضًا.
- لماذا؟
- ولكن لا تأخذ الأمر بطريقة غريبة.
هناك سبب يجعلني بحاجة للقبض عليه.
يومي، لماذا أنت مشغولة جدا؟
وونغ، أنت صديقي!
عليك أن تأتي إلى حفل زفاف صديقي كصديقي.
عليك أن تأتي وتهزم كل تلك التجسيدات الرهيبة للغيرة. فهمت، وونغ؟
وعد مني.
الحلقة 20
حفل زفاف صديقي
زفاف الصديق د-7
بما أنني سأذهب مع وونج، فأنا بحاجة إلى أن أبدو مثاليًا.
لكن ليس لدي ما أرتديه.
حسنا، أنا بحاجة لشراء الملابس على الفور.
شرائها غدا. فاتورة بطاقة الائتمان مرتفعة جدًا لهذا الشهر، لذا لا يمكننا فعل ذلك.
لا سوف يكون قد فات الأوان! إذا كان الحجم لا يناسبك، ماذا ستفعل؟
إضافي! إضافي!
صديقها السابق وو جي سيأتي لحضور حفل زفاف صديقتها! إضافي! إضافي!
نعم، ولكن ما علاقة ذلك بشراء ملابس جديدة؟
هاه؟
إنه مهم للغاية، ألا تعتقد ذلك؟
زفاف الصديق د-6
Eonnis, Section Chief! اليوم هناك شريحة لحم في قائمة الكافتيريا!
شريحة لحم؟ ماذا؟ لا بد أنهم مجانين اليوم.
- علينا أن يكون شريحة لحم.
- دعنا نذهب. دعونا نذهب بسرعة قبل أن يذهب كل شيء.
أنت أحمق إذا لم تتناول الغداء في الكافتيريا اليوم.
- اسرع.
- يومي، دعونا نذهب.
شريحة لحم، شريحة لحم! هل أنت لا تأتي؟ آسف، سأغادر!
لماذا يجب أن تكون شريحة لحم؟
علبة غداء خضار
الآن كرر بعدي. أنا عاشب.
أنا عاشب.
أنا أحب الخضر.
أحب...
لا! أنا أكره هذا! أنا أكره الخضر! أريد أن آكل شريحة لحم أيضا!
إضافي! إضافي! الجميع، صديقها السابق وو جي سيأتي لحضور حفل زفاف صديقتها! إضافي!
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
أنا من الحيوانات العاشبة. أنا أحب الخضر.
أنا أحب الخضر.
لست متأكدا، لم أحسب.
أنا ممتلئ.
مساعد المدير كيم، هل هذا يكفي لتناول طعام الغداء؟
يجب أن أكون من الحيوانات العاشبة، فأنا أحب الخضر كثيرًا.
لا أعتقد ذلك، هذا وجه شخص يأكل السم.
زفاف الصديق د-5
ينبغي أن يكون ذلك 10000 خطوة، أليس كذلك؟
يرجى العمل بجدية أكبر.
ماذا، مازلت عند 9000؟
سأذهب مرة أخرى.
كنت أتناول الخضار فقط وأمشي طوال اليوم. أنا منهكة للغاية.
ليس لدي حتى القوة للاغتسال.
يرجى التوقيع على هذه العريضة حتى تضع يومي قناع الوجه الليلة!
أنا متعب، ما حزمة الوجه؟
وما زلت لم أحصل على أي توقيعات بعد.
ماذا أفعل الآن؟ سوف تدمر بشرتها بالكامل.
إضافي! إضافي! صديقها السابق وو جي سيأتي لحضور حفل زفاف صديقتها!
- ماذا؟
- إضافي! إضافي!
يومي ديلي
"وو جي" قادم!
حبيبها السابق جي وو جي سيحضر حفل زفاف نا ري
نعم.
يجب أن أذهب في أفضل حالاتي.
وونغ وأنا
يجب أن يكون الزوجان الأكثر اشعاعا.
الأكثر إشعاعا.
زفاف الصديق - د-1
حفل زفاف صديق - يوم النصر
بشرتي لطيفة ورطبة.
- هل هذا جيد؟
- إنه مثالي!
مهلا، وونغ. متى ستأتي؟ أنا جاهز.
- I'm sorry, Yumi, but can you go ahead first?
- لماذا؟
I'm almost finished, but there's an issue with the last part. سأتوجه بمجرد إصلاحه.
هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟ لقد قلت أنك ستنتهي منه بالأمس
حدثت مشكلة لذا لم نتمكن من ذلك. أريد فقط أن أقول مرحبا، أليس كذلك؟
لا أحتاج أن أكون هناك طوال حفل الزفاف.
هذا صحيح، ولكن...
سأذهب الثانية أنا انتهيت. آسف.
نراكم هناك.
ما هو وقت الزفاف؟
في واحد. دعونا نسرع.
أكل واحدة من هذه للاستيقاظ.
أنت لا تعرف حتى هذا الشخص. هل يجب عليك الذهاب لحضور حفل زفافها؟
إنها أمنيتي يومي. يجب أن أذهب لأنها رغبتها.
لقد أخبرتك بهذا عندما ذهبت في الموعد الأعمى.
امرأة في عمرها تفكر بالفعل في الزواج عندما توافق على مواعيد عمياء.
Yumi is probably thinking seriously about marriage.
ربما لا.
غبي. هذا ما يعنيه الذهاب إلى حفل زفاف معًا.
لهذا السبب تقدمك لزملائها.
أعتقد أن هذا صحيح.
في عمرنا هذا، كم من الوقت تواعدنا ليس مهمًا جدًا.
حسنًا، لا يهم إذا كنت تفكر أيضًا في الزواج، لكنك لست كذلك.
هل تفكر في ذلك؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقد يكون من الأفضل عدم الذهاب.
- نحن مشغولون كما هو.
- نحن مشغولون.
If you don't go, we don't need to rush to finish this.
هل أنتم يا رفاق تضغطون علي؟
ذلك لأننا نهتم بك.
إنه عذر جيد.
أعني أننا مشغولون للغاية.
قداس الزواج
العريس شين هيو جو / العروس هونغ نا ري
مهلا يومي!
سانغ سو، لقد مر وقت طويل!
تبدو رائعًا اليوم يا كيم يومي.
نعم صحيح.
- أنا جادة!
- أنت تماماً...
ناه، هذا ليس صحيحا.
سأراك لاحقًا، يجب أن أذهب لألقي التحية على Na Ri.
حسنا، وداعا.
- هل كانت يومي دائما جميلة؟
- كانت يومي جميلة دائمًا.
لماذا كان علي أن أراه أولاً؟ لقد وضعني في مزاج سيئ.
كان يجب أن آتي مع وونغ.
نا ري!
يومي!
نا ري، أنت تبدو جميلة جدا! على محمل الجد، تهانينا!
على محمل الجد، شكرا!
- دعونا نلتقط صورة أولا.
- اه نعم.
- يجلس. يجلس.
- يجب أن تأتي أيضا، سي يون.
هيا، على عجل. خذها معنا.
أين صديقك؟
أوه نعم! قلت أنك سوف تأتي مع صديقها الخاص بك. أين هو؟
إنه في طريقه. كان لديه بعض العمل.
هل هو قادم حقاً؟
هذا ما قلته.
لن أغادر حتى يظهر.
سألتقط الصورة الآن. انظر إلى الكاميرا!
واحد اثنين ثلاثة!
وونغ، لماذا لا تأتي؟
أنا في طريقي، ركبت للتو سيارة أجرة. آسف!
أنا جالس في الصف الأمامي.
فهمتها.
أنت ترتدي بدلة، أليس كذلك؟
رقم
ماذا؟
لم يكن هناك أي بدلات صيفية، لذلك أرتدي فقط ما كان لدي بالفعل.
ماذا يمكن أن يكون؟ أنا أعرف كل ملابسه.
ماذا بحق الجحيم يرتدي؟
ما كان لديك بالفعل؟
إنه شيء اشتريته منذ بضعة أيام. أنت لم ترى ذلك.
اشترى ذلك؟
ماذا اشترى بدلا من البدلة؟
كان يجب عليك شراء بدلة بهذا المال!
مستحيل. لن يرتدي أي شيء، أليس كذلك؟
مثل موعدنا الأعمى؟
لا، لا، لا! عليك أن تنظر إليه لفترة طويلة لتكتشف أنه ألقى نظرة سهلة.
هذا لن ينجح هنا أبداً!
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟ كيف نفعل هذا؟
انتظر. ألن يكونوا أقل خيبة أمل إذا خفضت توقعاتهم؟
خلية الصيد! ساعدني!
بماذا؟
رمي بعض الطعم لخفض توقعات الجميع!
تمام.
فقط متى سيأتي؟ صديقك؟
صحيح، متى سيأتي؟
أنا فضولي حقا.
انه قادم قريبا.
لكن يا فتيات، صديقي ليس لديه أي اهتمام بالموضة على الإطلاق.
إنه من النوع الذي يستوعب نفسه تمامًا في العمل.
إنه نوع من مدمن العمل، هل تعلم؟
حقًا؟
ماذا يفعل؟
إنه مطور ألعاب.
يمكنك القول أنه يفضل الأسلوب البسيط.
ومع ذلك، فهو لطيف جدًا.
ليس لديه أي اهتمام بالموضة.
لا هذا ليس هو.
إذا كان هو الرجل الذي رأيته في الصورة،
كان لديه أسلوب فريد للغاية.
- حقًا؟ رائع.
- أنا أتطلع حقا لرؤيته.
انه قادم قريبا.
لا استطيع الانتظار لرؤيته.
يا!
ربما قام وونج بغسل شعره، أليس كذلك؟
لا يمكنك ذلك عادةً إذا بقيت مستيقظًا طوال الليل في العمل.
مستحيل! لا تنظر إلى وونغ باستخفاف.
My Wung رائع في تنظيف نفسه!
وونغ، هل تعرف كيف قلت أنك بقيت في المكتب طوال الليل؟
نعم.
ثم شعرك...
لذلك لم أتمكن حتى من غسل شعري، هههه.
لكن الأمر ليس بهذا الوضوح، هاهاها.
عن صديقي
كان عليه أن يبقى طوال الليل في المكتب الليلة الماضية.
لقد كان مشغولا جدا هذه الأيام.
لذلك قد لا يبدو الأفضل.
إنه مشغول جدًا هذه الأيام.
حسنا، صديقي هو نفسه عندما يكون مشغولا.
حقًا؟ يمين؟
هذا صحيح، حتى زوجي ليس لديه الوقت للحلاقة في بعض الصباح.
هذا ليس صحيحا.
يجب أن يحلق على أقل تقدير.
- لا تهاجم زوجي.
- عندما يقف الشعر مثل قلم الرصاص
هل تعتقد أنها تبدو جيدة؟
بالنسبة لي الرجال الذين لا يحلقون...
وونغ، هل حلقت...
حلاقة؟
أوه، نعم، لقد نسيت أن أحلق.
لقد نسيت. لقد نسيت.
لقد نسيت. لقد نسيت. لقد نسيت. لقد نسيت.
ثم ماذا بحق الجحيم فعل؟
ماذا علي أن أفعل إذا جاء بدون حلاقة؟
يومي، أليس هذا جي وو جي؟
انه لا يزال وسيم من أي وقت مضى.
هناك نور يشرق منه انه وسيم.
هذا كل شيء! هذه هي الطريقة التي أردت أن يأتي بها وونغ اليوم، فلماذا يرتدي هذا الرجل ذلك؟
سيتم مقارنة صديقها السابق والحالي بشكل كبير. ماذا نفعل؟
يا رفاق، أعتقد أننا سنشعر بالحرج. ماذا نفعل؟
هل يجب أن نخبره ألا يأتي؟
بصراحة، لا أريده أن يأتي.
كيف يمكننا أن نقول ذلك بعد أن نتوسل إلى رجل مشغول أن يأتي؟
لقد تأخر بالفعل، دعنا نخبره أن يأخذ وقته.
وونج، إذا كان هناك حركة مرور، يمكنك أن تأخذ وقتك. لا حاجة للاندفاع.
هناك في الواقع الكثير من حركة المرور الآن.
حسنًا إذن. لا تضغط على نفسك كثيرًا —
لذلك نزلت من سيارة الأجرة وركضت إلى هناك.
أنت تركض؟
سوف تتعرق إذا ركضت.
شعره دهني بالفعل.
الآن سيكون هناك عرق عليه أيضا؟
عليك أن تتخلى عن كل شيء حتى تشعر بالراحة.
جيد، كرر بعدي.
دع الأمور تكون.
بنات
أنا أعلمك مقدما. سيأتي بعض المتسولين.
متسول؟
نعم، لكن لا تتفاجأ كثيراً.
هذا المتسول هو صديقي.
010-649-946
يومي، أنا وو جي.
هل أنت مشغول؟
إذا كان الأمر على ما يرام معك، هل تريد أن نلتقي قبل أن يبدأ؟
سأنتظرك في الفناء الخلفي للكاتدرائية.
لقد جئت. اعتقدت أنك لن تفعل ذلك.
يا رفاق، هل الجميع مستعدون؟
لقد سمعتم جميعًا أن وونغ الذي نثق به يأتي إلى هنا ويبدو وكأنه متسول، أليس كذلك؟
- لقد فعلنا!
لا يوجد أحد لمساعدتنا.
- نحن لسنا في حاجة إليها أيضا.
- يمين!
لذا، سنعمل معًا لإسقاطه!
هذا اللقيط!
خذه إلى أسفل! هذا اللقيط!
- هل الجميع يحمل قنابلهم؟
- نعم!
جي وو جي هو خصم قوي. كلما طالت المحادثة، أصبح الأمر أكثر ضررًا بالنسبة لنا.
لذلك، هناك خطة واحدة فقط!
في اللحظة التي يتصرف فيها بطريقة مضحكة، سنهاجمه بقنابلنا الألفاظ النابية وننهي الأمر عند هذا الحد!
- يفهم؟
- تمام!
هذا المكان لا يزال هو نفسه. لم يتغير شيء على الإطلاق.
لماذا اتصلت بي هنا؟
ألا تتذكر هذا المكان؟ تزوجت Seonbae Hyeon Su هنا أيضًا.
كم سنة مضت؟
بعد الزفاف كنا هناك معًا و...
ألا تتذكر؟
إنه يستحضر الذكريات من جديد
انها قادمة قريبا، أليس كذلك؟
وفي الثانية يسحب حديث "فكرت فيك" أو "أريد أن أبدأ من جديد"،
- نرمي القنابل على الفور.
- فهمتها!
لقد كنا أبرياء جدًا في ذلك الوقت.
لماذا اتصلت بي هنا؟
سألت لماذا اتصلت بي هنا؟
- إذا كنت ستضيع وقتي في استرجاع الماضي -
- كان لدي شيء لأخبرك به.
اعذرني.
نعم؟
هل أنتم أصدقاء كيم يومي؟
شيء ليقوله؟
حسنا...
هل يمكنك جعلها سريعة؟ لا بد لي من العودة.
يومي.
والآن استعدوا...
سأتزوج قريبا.
ماذا؟
سأتزوج في الربيع. يمشي.
مع من؟
مع تلك المرأة؟
هل سيتزوجها؟
هذا اللقيط هو لقيط حتى النهاية!
- أنت!
- ايه؟
أوه، هذا مؤلم!
حساسية، إلى أين أنت ذاهب؟
حقًا؟
أوه. أرى.
لكن لماذا تخبرني؟
أريد أن أخبر زملائي في الفصل قريبًا، لكنني لم أعتقد أن ذلك سيكون مهذبًا
لتمكنك من سماع ذلك من الآخرين.
- مؤدب؟
- سمعت أنك قادم لحضور حفل الزفاف،
لذلك اعتقدت أنها عملت بشكل جيد.
يومي هل أنت بخير؟
عن ما؟
تبدو مصدومًا جدًا. أنت بخير، أليس كذلك؟
لقد كنت قلقة بعض الشيء لأنني اعتقدت أنك قد تواجه وقتًا عصيبًا.
ماذا بحق الجحيم يقول ذلك الوغد المجنون؟
يومي، سأعتز بوقتي معك إلى الأبد باعتباره أجمل لحظات حياتي.
لقد كنت نعمة في العشرينات من عمري.
لذا، آمل ألا تكون مصدومًا جدًا.
لماذا سأشعر بالصدمة؟
نحن في سن الزواج.
في الواقع، سأتزوج قريباً أيضاً.
- حقًا؟
- نعم.
I think I'll do it next year as well.
لكن من المحتمل أن تكون الأول.
حساسية! أين ذهبت؟
هل ستتزوج العام المقبل؟
ماذا؟
حقًا؟
واو، حقا؟ إلى من؟
ماذا تعتقد؟ لرجل.
لقد كنت أواعد منذ فترة أيضًا.
من يكذب الآن؟
أنا لماذا؟
إنها تسبب المتاعب مرة أخرى!
ما زلت لم تسمع؟ أخبرت نا ري والآخرين.
إحساسه بالأناقة فظيع لكنه لطيف.
هذا يكفي، أليس كذلك؟ هاها.
حساسية، لا يمكنك أن تقول ما تريد!
مهما كنت غاضبا!
وماذا في ذلك؟ لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي عندما يتفاخر ذلك اللقيط بالزواج. نحن بحاجة إلى القيام بذلك أيضا!
اقترح علي.
حساسية، توقفي عن ذلك!
قال أن الحياة بدوني لا معنى لها، أو شيء من هذا القبيل.
حساسية، توقف عند هذا الحد!
يا! قف!
لم يمض وقت طويل منذ أن تم اقتراحي.
أوه، لقد نسيت خاتمي.
نحن نفكر في التواريخ الآن. أواخر الربيع في أقرب وقت؟
لا، يمكن أن يكون في الواقع في الصيف.
صديقي يحاول التسرع في الأمور.
أريد أن آخذ وقتي بالزواج،
لكنني لا أعتقد أنه من الصواب جعله ينتظر كل هذا الوقت.
أين ستتزوج؟ أرسل لي دعوة.
آسف، ولكن لا أعتقد أنني أستطيع دعوتك.
في الواقع، نحن نخطط للسفر إلى الخارج لإقامة حفل زفاف صغير.
صديقي يحب الأشياء الرومانسية.
نحن نفكر في هاواي للموقع.
بجد! توقف الآن!
كافٍ!
لا!
أعتقد أنها بدأت. يجب أن نعود.
على أية حال، تهانينا.
إنه وونغ!
إنه وونغ! وونغ! سمع كل شيء!
لقد ثمل وقتا كبيرا! كل هذا خطأك!
ماذا ستفعل الآن؟
وونغ!
يومي، كنت أبحث عنك.
قلت أنك كنت في الداخل.
هل أنت بأي حال من الأحوال
صديق يومي؟
- نعم.
- مرحبا، أنا يومي ...
صديق. نحن جميعا زملاء العروس القدامى.
أرى. مرحبًا، أنا غو وونغ.
تشرفنا. أنا جي وو جي.
أنت جدًا...
ماذا؟
رائع. أسلوبك ليس فظيعا.
أنا آسف؟
وأود أن أهنئكم.
لماذا؟
سمعت أنك ستتزوجين قريباً.
أوه لا! أوه لا!
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
ماذا نفعل الآن؟
لقد سمعت للتو أنك ستتزوجين العام المقبل.
نعم شكرا لك.
♫ مثل النجم كن بجانبي دائمًا ♫
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
♫ أشرق دائمًا بجانبي ♫
♫ مثل النجم بينما تنظر إلي تبتسم بشكل مشرق ♫
♫ أنت الغالي عليّ ♫
♫ بجانبي دائمًا ♫
خلايا يومي
هناك شائعات بأن صديقها الخاص بك هو بارد جدا!
إنه أفضل بكثير في الحياة الحقيقية.
هل ستتزوجين من سنباي يومي؟ حقًا؟
أنا لست نادما على ذلك. أنا متأكد من وونغ الآن.
هل يمكنني التوقف عند منزلك للحظة؟
هاه؟ ماذا تفعل؟
يومي، تعلمين...
ماذا؟
لا شئ.
- اعذرني!
- أنا؟
من هذا؟
- هل تعلم؟
- رقم
من أنت؟
هل أنت مساعد المدير كيم يومي؟ I'm Yu Ba Bi of the Marketing team.
♫ تألق مشرق ♫