[ភាគទី១] [កោសិការបាត់របស់ Yumi]
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលទៅអ្នកទើបតែមកពីបន្ទប់ទឹក។ ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺ។
Man Sik មានឡានថ្មីទេ?
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
- យូមី? - បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទិញ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
បុរស ខ្ញុំបានលឺថា Yumi រកលុយបានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាទំព័រនៃការសរសេរ
ស្មើ​នឹង​តម្លៃ​រថយន្ត​នេះ?
អ្វី? នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ?
បាទ។
វាមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែបាទ នាងធ្វើបានល្អណាស់។
មានកូនស្រីជោគជ័យ នោះជារឿងល្អបំផុត
នោះមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
មក។
រឿងដដែល។
- អូ ត្រូវហើយ។ - បាទ?
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទកាលពីម្សិលមិញទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
Yumi បានធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយកាសែត។
[ម្ចាស់ក្សត្រីនៃមនោសញ្ចេតនា អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi Interview]
ឃើញទេ? The Queen of Romance, អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi Interview ។
- នាងមើលទៅអស្ចារ្យ។ - ត្រូវទេ?
[យើងនឹងលើកទឹកចិត្តចំពោះសៀវភៅនាពេលអនាគតរបស់អ្នកផងដែរ!] [រក្សាវាឡើង!]
ជំរាបសួរ។
ស៊ូជីន! មានរឿងអី?
- ទៅថ្នាក់? - បាទ។
តើសៀវភៅថ្មីរបស់ Yumi ចេញនៅពេលណា?
នាងកំពុងធ្វើការលើវា។
នាង​ថា​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​លើស​បី​ខែ​ហើយ។
នាង​ប្រហែល​ជា​រវល់​ខ្លាំង។
សំភាសន៍ និងរឿងជាច្រើន។
លើសពីនេះទៀតពួកគេកំពុងធ្វើ
រឿងមួយទៀតផ្អែកលើសៀវភៅរបស់នាង។
ដូច្នេះ​មាន​ដូច​ជា​សន្និសីទ​កាសែត
នាងក៏ត្រូវចូលរួមដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមសួរនាងនៅពេលវាចាប់ផ្តើម។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងមូលកំពុងរង់ចាំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ញញើត។
- បន្ត។ - លា។
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
ថែរក្សា។
បុរស, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែរង់ចាំពីរបីយប់?
អ្នកនិពន្ធក៏ជាមនុស្សដែរ។
ពួកគេត្រូវការពេលសម្រាក។
ទុក្ខល្អ...
តោះមើល។
[ស្រលាញ់លោកប៉ា]
[កូនស្រីខ្ញុំ]
នាងរវល់មែនទេ?
- សួស្តី? – អូ! យូមី?
ប៉ា!
ហេតើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឮអ្នក?
ប៉ាខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ!
- យន្តហោះ? - បាទ!
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើយន្តហោះ? តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងលោតមេឃ។
អ្វី?
លោតមេឃ។
«មេឃ...» ស្អី?
ចាំមើល ចុះការសរសេររបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
តួអង្គសំខាន់
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គ្រូ​បង្រៀន​របស់​នាង​ពេល​កំពុង​លោត​មេឃ។
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​លោត​ទឹក​ទេ!
យើងហៀបនឹងហោះចេញ។ សូមព្យួរក។
- មិនអីទេ។ - បាទ។
ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកផលិត។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
អូទេ
អ្នកនិពន្ធ គឹម!
បាទ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកអាចសរសេរផ្នែក "ធ្លាក់សម្រាប់គ្រូរបស់អ្នក" ទាំងស្រុង
ដោយមិនពិតជាលោត។
គាត់កាន់អ្នកបែបនេះហើយ...
ឃើញទេ?
- សុំទោស? - ខ្ញុំមានន័យថា ...
គ្រាន់តែទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។
ហើយប្រហែលជាក្បាលចុះក្រោម?
ឥឡូវនេះ?
តើវាជាអ្វី?
- អូទេ - អូខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ពេលនេះ!
ចុះការលុបចោលវិញ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​នេះ!
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា!
អត់ទេ ខ្ញុំ...
តើយើងអាចលុបចោលឥឡូវនេះបានទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ! - តោះ!
- អត់ទេ! - តោះ!
អត់ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំធ្វើមិនបាន!
-សូម! -លោក! លោកអើយ!
ចាំ!
- អ្នកនិពន្ធ គីម សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង! - បី ពីរ...
មួយ!
- តោះ! - អ្វី?
ចាំខ្ញុំធ្វើមិនបាន! ចាំ!
រង់ចាំមួករបស់ខ្ញុំ! រឹតបន្តឹងមួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ!
ចាំ​បន្តិច!
តោះ!
ត្រៀម​រួច​រាល់​ហើយ​ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
យើងបានរស់រានមានជីវិត។
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ហេ, Writer Cell!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ខ្លាំង​នេះ​ដើម្បី​សរសេរ​?
នេះជាវា។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខណៈពេលកំពុងលោតមេឃ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
តើអ្នកអាចសរសេរវាឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ
អ្វី?
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក្នុងភាពវឹកវរបែបនោះទេ។
[ខ្ញុំមិនដឹង] ខ្ញុំត្រូវការការដំឡើងផ្សេង។
ហេ! គ្រាន់តែដើម្បីយល់,
Yumi ត្រូវ​ប្រថុយ​ជីវិត?
អ្នកធ្លាប់សរសេរបានល្អដោយគ្មានរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ លុះត្រាតែខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
វាយខ្ញុំ។
ហេ!
សួស្តី!
- នោះពិតជាឡូយណាស់។ - ថ្មីៗ រស់ជាតិឆ្ងាញ់ថ្ងៃនេះ...
- សួស្តី! - អូ ស្វាគមន៍!
ដេយ៉ុង!
ប្រញាប់ឡើង!
- ទឹកឃ្មុំ។ - បាទ។
មានកូនសោឡានហើយមែនទេ?
- គន្លឹះ? ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ - បាទអ្នកធ្វើ។
- អ្នកបានប្រើវាពីមុន។ - តើខ្ញុំ?
អូ នៅទីនេះ។ សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងបើកវា។ - តោះទៅ។
- មើលអ្នក, គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ - មិនអីទេ ចូល។
តោះទៅ។
- អ្នក​បាន​វេច​ខ្ចប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​? - បាទ។
យំខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើយើងទៅណាមុនគេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
យើងទម្លាក់ Ran នៅទីនោះជាមុនសិន បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ Yumi។
យល់ហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងឈប់នៅមន្ទីរពេទ្យ បន្ទាប់មកអ្នកបោះពុម្ពមែនទេ?
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលព្រឹកគឺជាសមរភូមិ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
អ្នកមានន័យថាកុំសប្បាយពេក?
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ - មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
តើវាជានរណា?
អ្នកនិពន្ធ គីម គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។
ដូច្នេះឧទ្ទិសដល់សិប្បកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើកាហ្វេ។ ខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នក។
បាទ សូម។
នេះល្អណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំបានលឺ Hemingway និយាយថា
"ប្រសិនបើអ្នកចង់សរសេរអំពីជីវិត,
អ្នកត្រូវរស់នៅវាជាមុនសិន។
តើអ្នកស្គាល់ Hemingway ទេ?
មក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​ជា​មួយ​អ្នក​រៀប​ចំ​ការ​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
សត្វចាបនៅជិតសាលារៀនច្រៀងបឋម។ អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកដឹងទេថា Hemingway បុរសដែលដេញតាម "ជីវិតពិត" បានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
គាត់បានបាញ់ខ្លួនឯង។
ហេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Hemingway ទេ។ សូម្បីតែមិនជិតដល់កម្រិតនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរមិនបាន ហើយ PD Yoon បាននិយាយថា
"ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​ហោះ​ហើរ​?"
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
PD គឺជាបញ្ហា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បញ្ជូន​អ្នក​សរសេរ​ទៅ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
PD Yoon សុខសប្បាយជាទេ?
ម្រាមជើងខូច។ វា​មិន​ជា​សះស្បើយ​គ្រប់​ពេល​ឆាប់​ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសរសេរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​បាន​ចុច​បួន​ដង​រួច​ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីម្នាក់។
គ្រាន់តែសម្រាកហើយសរសេរ។ ទោះដួលក៏អ្នកណាខ្វល់?
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​សម្ពាធ​ទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនខ្វល់រឿងលុយទេ
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយក្មេងដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចគេងនៅពេលណាក៏បាន
ទៅទីណាដែលអ្នកចង់...
អ្នកទទួលបានទិដ្ឋភាពស្ទូឌីយោដ៏អស្ចារ្យនេះ
អ្នកគាំទ្ររង់ចាំការងាររបស់អ្នក...
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
មិនមានបញ្ហា...
គឺជាបញ្ហា។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា ...
ជីវិតគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ប្រភេទរិល។
បន្ទាប់មកបន្តដំណើរកម្សាន្ត។
ដូចជាអឺរ៉ុបឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
ហើយ?
វាល្អណាស់។
"អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់"
ហើយនោះជាវា។
ដូចជាការលោតមេឃ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
មួយភ្លែត។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែ...
នៅពេលដែលពេលវេលានោះបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចុះមក។
មិនមាន...
ផលប៉ះពាល់ពិតប្រាកដ។
ចូលចិត្តដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកទេ?
ដូចអញ្ចឹង។
ស្មោះត្រង់...
វាដោយសារតែ
អ្នកមិនបានណាត់ជួបជារៀងរហូតទេ។
-ណាត់? - បាទ។
ហេ អ្នក​ជា​អ្នក​និពន្ធ​មនោសញ្ចេតនា​ដែល​មិន​ចុះ​កាលបរិច្ឆេទ។
ជាការពិតណាស់អ្នកជាប់គាំង។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
លោក Dae Yong បាននិយាយ
មានបុរសទាំងអស់ដែលគាត់អាចកំណត់អ្នក។
បាទ ប៉ុន្តែ...
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានការរំខាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​គ្នា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការរំខានមួយ។
ហេតុអ្វី?
បើ​មាន​គេ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទមួយរយដង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
ហេតុអ្វី?
នេះជាមូលហេតុ...
ដោយសារតែកោសិកាជាច្រើននៅក្នុងភូមិបានបាត់។
នៅពេលដែល Prime Cell និង Writer Cell កាន់តែរឹងមាំ...
បន្តិចម្តងៗ
កោសិកាចាប់ផ្តើមបាត់។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ហេ កោសិកាអារម្មណ៍។
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វី?
តើកោសិកាស្នេហានៅឯណា?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ស្រលាញ់កោសិកា?
បាត់ដែរទេ?
ពីរនាក់បានបាត់ខ្លួនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហើយឥឡូវនេះ Love Cell ក៏បាត់ដែរ។
តើគ្រប់គ្នាទៅណា?
តាមពិត...
Love Cell ពិតជាអផ្សុកណាស់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺគួរឱ្យធុញណាស់។
Yumi មិនបានណាត់ជួបក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ដូច្នេះតើវាបានទៅណា?
តើវាបានរត់ចេញទេ?
ក្រឡាស្នេហ៍!
កោសិកាបេះដូងពិត!
ក្រឡាគ្មានផ្លូវ!
-តើអ្នកនៅឯណា? - ក្រឡាមោទនភាព!
- ក្រឡាស្នេហា! - សូមចេញមក!
កោសិកាបេះដូងពិត!
តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រយ័ត្ន។
Love Cell, កោសិកាបេះដូងពិត។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើនោះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាន​រឿង​មួយ​នៅ​ភូមិ​យើង សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
តើនេះជា...មូលដ្ឋានកោសិកាមហារីកមែនទេ?
ចាំមើល តើ Yumi មានកោសិកាមហារីកទេ?
ទេ
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ស្រលាញ់កោសិកា?
ហេ, កោសិកាស្នេហា!
វាជាកន្លែងបង្កក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ក្រឡា​ដែល​មិន​ត្រូវ​ការ​ទៀត​សោត​ត្រូវ​បាន​អូស​មក​ទីនេះ ហើយ​បង្កក។
វាមានអារម្មណ៍រាបស្មើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវសង្ខេបវា
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថារាបស្មើ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ឃើញ​ឬ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ក៏​ដោយ
គ្មានអ្វីប៉ះពាល់ខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនោះទេ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាតាមវិធីនេះ។
- អ្វី? - ខ្ញុំពិតជាមិនមានវាទៀតទេ។
ឆាប់ខឹង រំភើប ភ័យ...
អារម្មណ៍​ឡើង​ចុះ​ទាំង​អស់​នោះ។
វាមានផាសុកភាពណាស់។
ដូចពីមុន
នៅពេលដែលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនឹងរឿងបែបនេះ
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាច្រើនពេកឥឡូវនេះ។
ហេ។
អ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
រាងកាយរបស់អ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកគឺ 80 ។
នោះប្រហែលជាការពិត។
រង់ចាំ នោះហើយជាវា។
អ្នកស្ងួតអស់ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
អ្នកទើបតែទទួលបានវាងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នក។
ហេ!
តើពេលណាទើបខ្ញុំឈប់ខ្វល់រឿងលុយ និងចិញ្ចឹមកូន?
ប្រហែល ១៩ ឆ្នាំទៀត?
- ១៩ ឆ្នាំ។ - អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មិនអីទេ។ - ចុះ។
ជាន់ទីមួយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជីវិត "ផ្ទះល្វែង" ត្រឹមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
បាទ អ្នកកែសម្រួល។
ខ្ញុំដាទើបតែចាកចេញ។
អូមិនអីទេ។
PD Yoon សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
កញ្ញា Seulgi រង់ចាំមួយវិនាទី។
បាទ។
- អាឆ្កួតហ្នឹង? - សុខសប្បាយទេ?
គាត់​បាន​សម្ដែង​ហើយ ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ល្អ​ជាង។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយខែ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំប្រាប់គាត់ឱ្យជួយអ្នក
កុំលោតចេញពីយន្តហោះជាមួយអ្នក។ នោះជារឿងឆ្កួត។
អូ!
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់នាងថា...
"អ្នកនិពន្ធ Kim
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុន»។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​លោត​មក​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ នាង​ក៏​ស្រែក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានបទពិសោធន៍ជិះស្គីយ៉ាងពេញលេញ។
អញ្ចឹង...
PD Yoon នឹងត្រូវការពេលសម្រាកខ្លះ
ដូច្នេះយើងកំពុងចាត់តាំង PD ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
នរណាម្នាក់ស្ងប់ស្ងាត់និងសមហេតុផល។
អូមិនអីទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ថ្មី ប៉ុន្តែ​ស្ងប់ស្ងាត់​ខ្លាំង និង​មាន​កម្រិត​ក្បាល។
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកនឹងលែងមានអ្នកតែងខ្លួនទៀតហើយ។
អញ្ចឹង...
គាត់មិនចាំបាច់ស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកដែលបាត់ខ្លួន
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងអារម្មណ៍។
កោសិកាស្នេហា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរកអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រុសៗ!
ទីបំផុតថ្ងៃមកដល់ហើយ!
ទៅទទួលកោសិកាបេះដូងពិត។
– ហ៊ឺយ! ទៅយូមី! - បុរស, ខ្ញុំកំពុងវិលមុខ។
កោសិការអាក្រក់...
អ្នកក៏ដេកលក់ដែរ។
គ្មានឱកាសសម្រាប់ Yumi មានអារម្មណ៍បែបនេះនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ឲ្យ​អស់​ទៅ!
រាល់តម្រូវការរបស់ Yumi គឺគ្រែមួយ!
បាទ!
ថើប!
កោសិកាអណ្តាតអ្នកផងដែរ។
អ្នកធ្លាប់ឆេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាអណ្តាតរបស់ Yumi ។
យើងធ្លាប់ស្តាប់តន្ត្រី
និងរាំជាមួយគ្នា។
បាទ។
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់ Yumi មានស្ថេរភាព។
សូម្បីតែ Hysteria ក៏បាត់ដែរ។
ក្រឡាប់ចាក់!
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងកាន់នៅក្នុង,
តោះផ្លុំទាំងអស់គ្នា Yumi!
ដុត​ទាំង​អស់!
-ទាំងអស់គ្នា! -រត់!
Yumi ស្អប់​រឿង​នេះ​ណាស់។
វាច្រើនពេកសម្រាប់នាង។ គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ។
ពេលនេះ...
Yumi ពិតជាមិនស្អប់អ្វីទាំងអស់ ប៉ុន្តែនាងក៏មិនស្រលាញ់អ្វីដែរ។
- ♪ ហៅមកខ្ញុំ ♪ - ♪ ហៅមកខ្ញុំ ♪
- ♪ ឱ្យវាខ្លាំង ៗ ♪ - ♪ ឱ្យវាឮ ៗ ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ និងទុក្ខព្រួយ...♪
ម៉ោងប្រាំ! ប្រទះ​ឃើញ​គោលដៅ​គឺ​ជា​ប្រភេទ Yumi!
នាង​មិន​ទាន់​រក​មនុស្ស​មក​ណាត់​ទៀត​ទេ
ឬសូម្បីតែការពារវា។
- ខ្ញុំប្រហែលជាបញ្ចប់នៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។ - អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីធ្វើទេ ហើយខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
មុនពេលកោសិកាស្នេហាបាត់,
វានៅតែនិយាយថាវាហត់ដែរ។
ទេ!
បើ​ឯង​ងងុយ​ដែរ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំងងុយគេង។
កោសិកាអារម្មណ៍!
តើយើងដាស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
តើ​គេ​មិន​ភ្ញាក់​ទេ​បើ​ Yumi មាន​អារម្មណ៍​ច្រើន?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
សូម្បីតែលោតពីលើយន្តហោះក៏មិនដំណើរការដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ PD ដែលមានហេតុផលខ្ពស់កំពុងមក?
បន្ទាប់មក Yumi កាន់តែស្ពឹក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកនិពន្ធរបស់ Yumi គឺ Baek Na Hui។
សូមស្វាគមន៍។ សូមចូលមក។
អ្នកនិពន្ធ គឹម! PD មកដល់ហើយ!
- អូ គាត់នៅទីនេះ? - អ្នកដឹងអ្វីទេ?
PD ថ្មី។
គាត់នៅក្មេង ខ្ពស់ខ្ពស់ សង្ហារណាស់។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ Kim Yumi ។
ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកនិពន្ធ Baek Na Hui។
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់មុននេះ។
ចូលមក។
សូមអរគុណ។
Dae Yong និយាយត្រូវ។
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជា "ស្ងប់ស្ងាត់" ត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់គាត់។
ជាមួយនឹង PD ដែលស្ងប់ស្ងាត់បំផុតនេះ
តើកោសិកាកាន់តែច្រើននឹងរលាយបាត់ដែរឬទេ?
[ផលិតករ Shin Soon Rok]
PD Shin Soon Rok ។
បាទ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
នោះជាឈ្មោះតែមួយគត់។
បាទ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សហៅអ្នកថា Rudolph នៅសាលា។
ពួកគេបានធ្វើ។
ឬប្រហែលជា...
[Strawberry Cream Custard Bungeopang]
[វគ្គ២]
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ការងារល្អ។ ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ជួបគ្នា។
មិនអីទេលា។
សង្ហា សង្ហា យើងទទួលបាន PD សង្ហា។
នេះនឹងធ្វើឱ្យការងារកាន់តែរីករាយ។
ការ​សរសេរ​នឹង​កំពុង​តែ​ហូរ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅពេលដែល Na Hui ដែលជាអ្នករើសអើង chatty extrovert បានចាកចេញ...
រំពេចនោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានស្ងប់ស្ងាត់។
ជំនួយការអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ...
នាង​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ចាត់ខ្ចាយបន្តិច,
ប៉ុន្តែរីករាយក្នុងការនៅក្បែរ។
បាទ។
មែនទេ?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យាទេ?
អូ ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានមើលវារួចហើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងចង្អុលបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់។
មិនអីទេ។
[ផលិតករ Shin Soon Rok]
ដោយវិធីនេះ,
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅស៊ាំហើយ។
តើអ្នកនៅជាមួយ...
ប្រហែលមួយឆ្នាំ។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានជួប ...
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ម្តង ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​អ្នក។
មែនទេ?
បាទ!
ប្រហែលបីឆ្នាំមុនមែនទេ?
បាទ។
អូ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនភ្លាមៗ។
អ្នកគឺជា PD Shin ពីអតីតកាល។
ពួកយើងគួរតែជួបគ្នា ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាកចេញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
បាទ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេចាត់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ភ្ជាប់គ្នា។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
គេថាគាត់ជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់បំផុត
ប៉ុន្តែនេះគឺស្ងប់ស្ងាត់ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រតិកម្មអ្វី?
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំនឹងគេង។
Emotion Cell គេងទៀតហើយមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អ។
មិនអីទេ តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើទំព័រចុងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
អូ! ខ្ញុំពិតជាមានសូកូឡាខ្លះដែលខ្ញុំទទួលបានជាកាដូ...
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អូមិនអីទេ។
- អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបើកឡាននៅទីនេះទេ? ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​សុពលភាព​ចំណត...
ទេ ខ្ញុំបានជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកនិយាយថាអ្នករស់នៅអ៊ីលសានមែនទេ? ម៉ាឌូដុង?
បាទ។
អូ យើងរស់នៅក្នុងសង្កាត់ជាមួយគ្នា។
- អ្នកយក 545 មែនទេ? - បាទ។
អូ ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនអីទេ រីករាយចុងសប្តាហ៍។
- ជួបគ្នា។ - មិនអីទេលា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
គាត់ស្ទើរតែនិយាយ។
ដូចជា ចម្លើយខ្លីៗយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងអ្នកដែលនិយាយច្រើនពេក។
ខ្លីគឺល្អជាងវែង។
គាត់ថាគាត់ជិះឡានក្រុង...
តោះរង់ចាំដប់នាទី
ដូច្នេះយើងមិនរត់ចូលគាត់ទេ។
ដប់នាទីមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំបានហៅទូរស័ព្ទ។ - អូមិនអីទេ។
អ្នកយក 545 មែនទេ?
បាទ។
អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
- អូ បាទ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ឡានក្រុងដូចគ្នា...
បាទ។
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំជិះឡានក្រុងផ្សេង។
តោះដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកចូលវិញ។
ស្តាប់​ចម្រៀង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធម្មជាតិ​ជាង...
ដាច់ខាត!
កោសិកាសីលធម៌ សូមអញ្ជើញមក។
ការសន្ទនានៅតែបន្តស្លាប់។
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយខ្លីៗប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនអាចដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកពេលអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់​។
មិនអីទេ ចំណុចយុត្តិធម៌។
អូ នៅទីនោះ។
ឡានក្រុងរបស់យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ចំណែកខ្ញុំវិញ
វាមានរយៈពេលជាងប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
ប្រហែលបីខែ។
អូ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី?
ខិតទៅជិតក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព?
បាទ។
អូ ព្រោះវានៅជិត។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនគុយទាវ។
ការជួលគឺថោក ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ ហើយដឹងថាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ជា​អ្នក​និពន្ធ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិននិយាយច្រើនមែនទេ?
មិនពិតទេ។
ការ "ស្ងប់ស្ងាត់" អាចជាការហត់នឿយតាមរបៀបរបស់វា។
PD នេះក៏មានបញ្ហាដែរ។
និយាយតិចពេកក៏ឈ្លើយដែរ។
ឃើញទេ? ការពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកគឺប្រសើរជាង។
ខ្ញុំ​ថា​វា​ឈ្លើយ!
ស្តាប់ចម្រៀងពេលនៅជាមួយអ្នកណា?
ម៉េច​ក៏​អៀន​ម្ល៉េះ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ពេលនេះខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើនោះជាអ្វី? កាសស្តាប់ត្រចៀកពេលដើរជាមួយនរណាម្នាក់?
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
មែនទែនទៅ តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សុជីវធម៌​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាគាត់មិនសូវចេះនិយាយទេ គាត់ក៏ឆ្គងដែរមែនទេ?
នៅតែវាមិនអីទេ។
វាយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចបន្តដើរជាមួយគាត់បែបនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
ដំបូងសួរថាតើគាត់ទៅផ្លូវណា?
បន្ទាប់មកយើងទៅផ្លូវផ្ទុយ។
- អញ្ចឹង ... - ផ្លូវណា ...
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទេ?
ខ្ញុំ?
បាទ។
អ្វី? គាត់បានវាយយើង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ផ្លូវណា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទេ?
- សុំទោស? - ចង់ទាយ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
វិធីនេះ...
អូ! បន្ទាប់មកយើងទៅទិសដៅផ្ទុយ។
ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនោះ។
អូមិនអីទេ។
- អញ្ចឹង... - លាហើយ។
លាហើយ
នោះជាការហត់នឿយ។
ហត់នឿយខ្លាំង។
សួស្តី?
ហេ ក្រុម។
កិច្ចប្រជុំបន្ទាប់របស់យើងនៅម៉ោងប្រាំមួយមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះនៅម៉ោង 5:50 បានទេ?
បាទពិតណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា PD Shin អាចទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
- ហ៎? - និយាយ​ទៅ​គាត់​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹង។ គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
- កុំយឺត។ មិនអីទេ? - យល់ហើយ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ ហើយ​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
ហត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់,
តោះទទួលបាន Strawberry Cream Custard Bungeopang ។
នៅពេលដែលជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ នោះជាចម្លើយ។
តោះទៅ។
អ្វី? នោះ​គឺ PD Shin។
គាត់មិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
កុំនិយាយសួស្តី។ វានឹងកាន់តែឆ្គងម្តងទៀត។
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ស្មាន​ថា​គាត់​កំពុង​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
ទិសដៅដូចគ្នា។
[ផ្លូវឆ្ងាយ] តើយើងគួរទៅផ្លូវផ្សេងទេ?
ទេ!
[បន្ថែម 7 នាទី។ ហាងនឹងបិទ] ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើវាមុនពេលបិទ។
[ផ្លូវលឿនបំផុត] យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
អ្វី?
តើ​គាត់​ទទួល​បាន bungeopang ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ស្មានថាវាពេញនិយម។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែទទួលបាន Red Bean Bungeopang ។
ត្បូងលាក់ពិតប្រាកដគឺ
Strawberry Cream Custard Bungeopang ។
Ten Strawberry Cream Custard Bungeopang សូម។
សូមទោស ប៉ុន្តែ
យើងចេញពី Strawberry Cream Custard Bungeopang ។
ទាំង​ប្រាំបី​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​នៅ​សល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
ប្រាកដ។
គាត់ទិញទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាប្រាំបី?
បីឬបួនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីខាងក្រោយ។
អូ អ្នកនិពន្ធ គីម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់កន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអាថ៌កំបាំងតូចរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ជាពិសេស,
Strawberry Cream Custard Bungeopang ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
យល់ព្រម រួចរាល់។
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
លាហើយ
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាការសង្ខេបនោះទេ។
នោះគឺជាការមិនអើពើនឹងនាង។
បឹងកក់របស់ខ្ញុំ បឹងកក់របស់ខ្ញុំ!
គ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ គ្មាន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ bungeopang របស់ខ្ញុំ! - គាត់មិនគ្រាន់តែស្ងាត់ទេ។
- គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ - My Strawberry Cream Custard Bungeopang...
ប្រហែលជាគាត់មិនលឺ Yumi ទេ។
គាត់ប្រហែលជានឹកវា។
អត់ទោស។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​លក់​អស់។ មែនទេ?
អ្វី?
The Strawberry Cream Custard Bungeopang ។
ខ្ញុំក៏មករកអ្នកទាំងនោះដែរ។
នោះគឺជាក្រុមចុងក្រោយ។
គ្មានផ្លូវទេ...
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ណែនាំ​ទាំង​អស់​នោះ...
ពួកគេលក់ចេញយ៉ាងលឿន។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ...
គ្មានផ្លូវទេ...
សូម្បី​តែ​មាន​តម្រុយ​ថា​ច្បាស់​?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
គាត់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
បឹងកក់របស់ខ្ញុំ...
គាត់គឺជាមនុស្សតឹងតែង។
ថ្ងៃដែលនាងបាត់បង់ Strawberry Cream Custard Bungeopang ទាំងប្រាំបី។
កោសិកាអសកម្មមួយ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំស្អប់
Shin Soon Rok។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់គាត់ណាស់!
[វគ្គ៣] [On the Intelgence of Maltese Dogs]
ច្រកទ្វារតែមួយគត់ចូលទៅក្នុងភូមិរបស់ Yumi ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ការចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ Yumi គឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
- បាទមិនងាយស្រួលទេ។ - មិនងាយស្រួលទេ។
ពាក្យសម្ងាត់
វាមានរយៈពេលយូរនិងស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
ត្រូវហើយ។
មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អាច​ចូល​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​មាន​ពាក្យ​សម្ងាត់​។
ឧទាហរណ៍...
ដូចកង្កែបនោះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ហើយថ្ងៃនេះ...
ព្រះអើយ!
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើមិនចូលចិត្តឆ្កែ...
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចូលមក ចូលមក។
ព្រះអើយ!
មកទីនេះ មកទីនេះ។
[បើកទ្វារ]
- យល់ហើយ។ ៣-៧-២-៨-២-០... - យល់ហើយ។
អ្នកដឹង...
- ជនជាតិ Maltese ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ - អូខ្ញុំ។
ជនជាតិ Maltese បានចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ Yumi ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Yumi ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
"ខ្ញុំឈ្មោះកូកូ"។
កូកូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នាងមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
នាងកាន់តែស្អាតនៅក្នុងខ្លួន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នាងពិតជា។
ចាំ។
កូកូ រោមរបស់អ្នកគឺទន់ណាស់។
សួស្តី សួស្តី។
តើនោះជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាខួបគម្រប់ពីរឆ្នាំរបស់យើង
ហើយកន្លែងថែទាំឆ្កែត្រូវបានបិទ។
Coco មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ និងទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងពេញលេញពីផ្ទះ។
នាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ និងក្តីស្រឡាញ់ខ្លះដល់នាងឥឡូវនេះ និងបន្ទាប់មក។
បើរវល់ខ្ញុំអាចសួរអ្នកផ្សេងបាន...
ទេ ខ្ញុំនឹងមើលនាង។ ទៅសប្បាយ។
- ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេលា។
ម៉ាក់កំពុងចាកចេញ កូកូ។
លាហើយ.
មិនអីទេ ធានាអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែម្នាក់។
[និទាឃរដូវ] គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនៅក្រៅទីក្រុង ដូច្នេះ...
បាទ ទៅរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
ហេ។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
[រដូវក្តៅ]
ហេ។
ខ្ញុំនៅវិស្សមកាលរដូវក្តៅចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
បាទ សូមរីករាយ។
កូកូ មកទីនេះ។
[ធ្លាក់]
យើងនឹងទៅ Gangneung ។
សូមរីករាយ។
- លា។ - ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ដូចដែល Ruby បានគ្រោងទុក។
Yumi បានក្លាយជាអ្នកថែរក្សារបស់ Coco ។
[រដូវរងា] កូកូ មើលរឿងនេះ។
វាជាអាវតូចមួយ។
អ្នកនិពន្ធ Kim ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំទៅជាមួយទន្សាយ។
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឃើញទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
កូកូ។
មើលនេះ។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
"ម៉ាក់ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់"
[និទាឃរដូវម្តងទៀត] នោះគឺជារឿងដ៏ធំមួយ។ បាទ?
ដូច្នេះហើយ
នៅថ្ងៃដែលជនជាតិ Maltese មកដោយ ...
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ? នៅទីនេះអ្នកទៅ។
រោមរបស់អ្នកមើលទៅរដុបបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដុសវាឱ្យស្អាត។
អូ ក្លិនក្រអូប។
ដូច្នេះពណ៌មាសនិងក្រាស់។
ផ្អើលពេញភូមិទៀតហើយ។
ហេ ក្រញាំរបស់អ្នកតូចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យមកទាន់ពេល។
មែនទេ កូកូ?
អូ នោះត្រូវតែជារបស់នាង។
បញ្ហាតែមួយគត់ជាមួយម្តាយឆ្កែ Yumi គឺ...
មនុស្សនេះ។
សួស្តី គឺ Shin Soon Rok។
ចាំ។
- សួស្តី? - អង្គការ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកទាន់ពេល។
PD Shin នៅទីនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​តាក់ស៊ី ប៉ុន្តែ​កង់​រថយន្ត​បាន​ផ្ទុះ។
- អ្វី? - ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យឺត​បន្តិច។ សុំទោស។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
នេះអាក្រក់ណាស់ កូកូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបើកភាពទាក់ទាញបានទេ?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិច...
កូកូ អត់មានព្រុស។
អូតើអ្នកមានឆ្កែទេ?
ទេ
នាងជារបស់មិត្តជិតស្និទ្ធ។ ខ្ញុំមើលនាងពេលខ្លះ។
ពួកគេកំពុងវិស្សមកាលឥឡូវនេះ។
- ចូលមក។ - យល់ព្រម។
កូកូ, ស្ងាត់។
នាងទន់ភ្លន់,
ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ចូលមក។
ប្រាកដ។
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសត្វឆ្កែទេ?
ឬអ្នកខ្លាចពួកគេ? ឬអាលែកហ្ស៊ី ឬអ្វីក៏ដោយ...
ទេ មិនពិតទេ។
អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចចិញ្ចឹមនាងបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?
មែនហើយ នាងក្តៅខ្លួនលឿនជាងប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
នាងអាចបន្តព្រុស។
មិនអីទេ។
ឃើញទេ? នាងចូលចិត្តអ្នក។
តើនាង?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំមានកាហ្វេ ឬទឹកក្រូច។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកផ្លែឈើ។
ប្រាកដ។
នៅស្ងៀម។
នោះជាការធូរស្បើយ។
យ៉ាងហោចណាស់វាបានចាប់ផ្តើមដោយធម្មជាតិ អរគុណចំពោះជនជាតិម៉ាល់ត៍។
ហេតុអ្វី Yumi ខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
ពិត​មែន!
អីយ៉ាប់។
អាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
វាគឺ។
តើអ្នកមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ល្អទេ?
បាទ។
ម៉េចក៏មិនសួរនាងដែរ?
ប្រសិនបើនាងមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ល្អ?
នោះហើយជាជំនាញសង្គមមូលដ្ឋាន Shin Soon Rok!
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេដែលទាក់ទងមនុស្សមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកបានដែរឬទេ
រីករាយចុងសប្តាហ៍ដែរទេ?
បាទ។
នោះជាការប្រសើរ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ជាមួយ Coco ។
ខ្ញុំមើលនាងម្តងក្នុងមួយខែ
ហើយយើងទៅហាងកាហ្វេឆ្កែនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មិត្ត​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ដែល​មាន​ឆ្កែ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​រត់​លើ​ស្មៅ នាង​រត់​ដូច​ឆ្កួត។
នាងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នាង​កើត​មក​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
តើ​នាង​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ជនជាតិ​ម៉ាល់តា​ទេ​ឬ?
អ្វី?
នាងមើលទៅដូចជាជនជាតិ Maltese ធម្មតា។
ត្រូវហើយ។ គ្រាន់តែជាជនជាតិ Maltese ធម្មតា។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Maltese គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អូ បាទ។
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ Shin Soon Rok ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមអរគុណ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់មួយទៀត។
យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ម្ដង​ទៀត។
ហេ ឈប់​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក។
Yumi ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
បញ្ហា​នោះ​គឺ​ការ​កុហក។
អូ នាងនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។ - អូ PD Jang ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅខាងស្ដាំរបស់នាង។ សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ចូលមក។ PD Shin បានមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ។
ព្រះអើយ តើនេះជាអ្វី?
តើនោះជាជនជាតិម៉ាល់ធីសមែនទេ?
អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ឈ្មោះរបស់នាងគឺកូកូ។ តើនាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- កូកូ, កូកូ។ - PD Jang,
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? ខ្ញុំទើបតែនឹងធ្វើកាហ្វេ។
ជាការពិតណាស់កាហ្វេសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកាហ្វេប្រភេទណា?
ខ្ញុំមានបីគ្រាប់។ មករើសមួយ។
អរគុណព្រះ។ ទីបំផុតអារម្មណ៍បានធូរស្រាល។
នោះជាការធូរស្បើយ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អបអរ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងដឹងគុណចំពោះរឿងនេះ?
ហេ ឯង​មិន​ងងុយ​ទេ?
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។ អ្នកអាចចូលគេងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងនេះរហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្នែកនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ ... ទាន់សម័យ។
នេះប្រាកដជានឹងបុក។
ពិតទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ ផ្នែកនោះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ។
មែនទេ? ដូចគ្នានៅទីនេះ។
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​មិន​ដំណើរការ​ទេ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ធូរស្រាល។
ភី.ស៊ី.
គំនិតណាមួយ?
វាល្អណាស់។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
មានរឿងតែមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អំពីជនជាតិ Maltese តួឯកប្រុសមាន...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរពូជ។
ហេតុអ្វី?
ឆ្កែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​មាន​ភាព​វៃឆ្លាត​ណាស់។
បាទ?
ប៉ុន្តែជនជាតិ Maltese
មិនឆ្លាតនោះទេ។
Maltese មិនឆ្លាតទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជា។
មិនពិសេសទេ។
តើមនុស្សឆ្លាតមិនមែនជា Border Collie មែនទេ?
ម៉ាល់តា
គឺឆ្លាត។
ពេល​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត នាង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត នាងដឹង និងនាំបាល់មកខ្ញុំ។
នាង​ថែមទាំង​ស្គាល់​ម្ចាស់​របស់​នាង​នៅ​ពេល​ហៅ​ជា​វីដេអូ និង​ព្រឺ​សម្បុរ។
នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
តើសត្វឆ្កែទាំងអស់មិនធ្វើដូច្នេះទេ?
លុះត្រាតែវាជាសត្វចចក។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
សូម្បី​តែ​ឆ្កែ​ពូជ​របស់​យាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដែរ។
នោះមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនលើកខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីសត្វឆ្កែ។
តើអ្នកបានអានរឿងនេះដោយចៃដន្យទេ?
នេះ​បើ​តាម​ចំណាត់​ថ្នាក់​ស៊ើបការណ៍​ឆ្កែ​របស់ Stanley Coren។
ក្នុងចំណោមពូជ 79 ប្រភេទ Maltese ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 59 ។
[Maltese: ទី 59] ទី 59?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីម៉ាល់តាល្ងង់ម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ជាផ្លូវការនោះ វាត្រូវតែជាការពិត។
នោះគ្រាន់តែជាស្ថិតិប៉ុណ្ណោះ។
វា​ខុស​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​លើក​ឡើង។
នាងយល់ពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ការ​ឆ្លើយ​តប​ផ្លូវ​អារម្មណ៍ និង​ភាព​វៃឆ្លាត​គឺ​ខុស​គ្នា។
នេះជាឯកសារយោងមួយទៀត។
"ភាពវៃឆ្លាតត្រូវបានវាស់ដោយសមត្ថភាពដោះស្រាយបញ្ហា និងការបណ្តុះបណ្តាល"។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង ការយល់ចិត្ត
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ដូច្នេះ...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ...
ឆ្កែនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
ជាមូលដ្ឋាននៅកម្រិតទេពកោសល្យ។
សម្រាប់កម្រិតនៃការអនុវត្តនោះ
វាគួរតែជាពូជឆ្លាតជាង។
វាសមហេតុផល។
Shin Soon Rok។
អ្នក​ពូកែ​ណាស់។
មិនអីទេ ប្រហែលជាយើងគួរតែប្តូរវាទៅជា Border Collie...
ឈប់!
ហេ, Writer Cell!
អ្នកពិតជានឹងទទួលយកវាដោយគ្មានមោទនភាពមែនទេ?
បញ្ហាត្រួតពិនិត្យការពិត។
ប្រសិនបើវាជាការពិតដែលថា Maltese គឺល្ងង់
- បន្ទាប់មកវាជាការប្រសើរជាងដើម្បី ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី "ការពិត" អ្វី?
បើទោះជាវាជាការពិតក៏ដោយ
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​យល់​ស្រប​នឹង​វា​។
គាត់និយាយត្រូវនៅចំពោះមុខជនជាតិ Maltese។
នោះជាការរើសអើងត្រង់ៗ។
ការរើសអើងពូជតាមបច្ចេកទេស។
-ឯងមិនដឹងទេ...
អារម្មណ៍​របស់​កូកូ​ឈឺ​ចាប់។
តើឆ្កែយល់យ៉ាងណាដែរ?
នាងយល់គ្រប់យ៉ាង។
ឆ្កែអាចប្រាប់ពីសំដីរបស់អ្នក។
ថាតើវាជាការសរសើរឬការប្រមាថ។
ចចកនោះ។
មាន​អារម្មណ៍​ប្រមាថ​ម្ចាស់​ជនជាតិ​ម៉ាល់តា​គ្រប់​ទីកន្លែង?
ប៉ុន្តែ...
Border Collies គឺជាប្រភេទដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឆ្កែ​តូច​សម​នឹង​មេ​ឈ្មោល​ល្អ​ជាង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកូនជ្រូក?
ត្រឹមត្រូវហើយ កូនឆ្កែក៏គួរឆ្លាតដែរ។
ភី.ស៊ី.
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
នៅក្នុងកម្មវិធី World Dog Master Classic ឆ្នាំ 2022 នៅប្រទេសប្រេស៊ីល។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរបានទៅ
ជនជាតិ Maltese ឈ្មោះ Lucas ។
អូ តាមពិតទៅ?
"Dog Master Classic?"
ក្នុងចំណោមសត្វឆ្កែសុទ្ធចំនួន ៣០០ក្បាល
វាបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
ដែលមានន័យថាភាពវៃឆ្លាតអាចប្រែប្រួលអាស្រ័យលើការបណ្តុះបណ្តាល។
ដូច្នេះ​គំនិត​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពី​កំណើត​ថេរ​គឺ​មាន​កំហុស។
ដូច្នេះ Maltese អាចឆ្លាត។
គ្មានរឿងដូចឆ្កែឆ្កួតទេ។
វាអាស្រ័យលើម្ចាស់។
តើអ្នកនៅតែគិត
វាជាចំណេះដឹងទូទៅដែលថា Maltese គឺល្ងង់?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នោះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាសំខាន់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងតោះទុកវាជាម៉ាល់ត៍។
Maltese គឺល្អ។ គួរឱ្យស្រលាញ់និងឆ្លាត។
មិនអីទេ។
មើលគាត់ចុះក្រោម។
ការពិតបិទគាត់ភ្លាម។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
Dog Master Classic?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
អ្វីក៏ដោយ
គាត់បិទមាត់ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
រង់ចាំ អ្នកបង្កើតវាឡើង?
កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ការងារល្អ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - ចូរយើងរក្សាវាឡើង។
- លាហើយ កូកូ។ - ជួបគ្នា កូកូ។
ថែរក្សា។
កូកូ, ផាវ។
ក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកឆ្លាត។
ចាំមើលថានាងឆ្លាតប៉ុណ្ណា?
ហើយគាត់ចង់ជំនួសនាងព្រោះនាង "មិនឆ្លាត?"
តើ​វា​គួរ​សម​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកយល់ព្រមមែនទេ?
[PD Shin Soon Rok]
ហ៎?
កូកូ ចាំ។
សួស្តី?
អ្នកនិពន្ធ គីម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុកស្រោមសំបុត្រឯកសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ស្រោមសំបុត្រ? មួយវិនាទី។
បាទ វានៅទីនេះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
មិនអីទេបើខ្ញុំឈប់នៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំអាចមកប្រហែលប្រាំ។
ប្រាកដណាស់ គ្រប់ពេលវេលា។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។
ផងដែរ...
ថា Brazil Dog Master Classic ដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន។
តើនោះជាអ្វីអោយប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកលទ្ធផលនៅកន្លែងណាទេ។
[2022 Brazil Dog Master Classic]
អូ អ្នករកមិនឃើញទេ?
ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងអត្ថបទជាភាសាអង់គ្លេស។
តើអ្នកអាចផ្ញើតំណភ្ជាប់មកខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះ​គាត់​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​និង​សម​ហេតុ​ផល ហ៎...
ស្មានថាជាការពិត។
ស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យរំខាន។ សមហេតុផលគួរឱ្យរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រើសអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរកុហក។
តំណ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ជនជាតិ Maltese ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ក្នុងការប្រកួតពិភពលោកដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
Maltese ក៏អាចឆ្លាតផងដែរ។
ជនជាតិ Maltese ដែលខ្ញុំស្គាល់...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Maltese?
ម៉ាល់តា...
ពួកគេមិនបរិភោគលាមកទេ?
[លាមក]
នៅពេលនោះ
កោសិកាមួយទៀត
ភ្ញាក់ពីដំណេកដ៏យូរ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
ឆ្កែស៊ីសាច់?
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ Maltese...
អូ តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី? សួស្តី?
កូកូ កុំស្តាប់។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
យ៉ាប់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ឡើង​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ។
ជណ្តើរទាំងនេះគឺឃោរឃៅ។ ស៊ី។
តើនោះជាអ្វី? ម៉ាល់ត៍របស់យើងញ៉ាំលាមក?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
ម៉េច​ក៏​បិទ​មាត់​អា​ហ្នឹង​ឯង?
ម៉េច​មិន​ញ៉ាំ​ខ្លួន​ឯង​អី​ចឹង?
តើ​គាត់​យក​ទាំង​ប្រាំបី​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​បែប​ណា?
កន្លែង​នេះ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​សន្តិភាព​មួយ​ភ្លែត!
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
Shin Soon Rok។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកយល់ទាំងស្រុង។
ភី.ស៊ី.
Shin Soon Rok? ចុះពេលនេះ?
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកបានបើកបររយៈពេលប៉ុន្មាន?
នាង​បាត់​ទាំង​ស្រុង!
កុំមក។ សូម
អ្នកនិពន្ធ គឹម?