خلايا يومي 2
الحلقة 36
يومي مؤدب للغاية
يومي.
هل يجب علينا...
تزوج؟
دعونا نتزوج.
السماء جميلة.
- إيوني يي دا، صباح الخير!
- أهلا، صباح الخير.
رائع. لقد مر وقت طويل منذ أن عادت إلى هنا.
أنا أتحدث عن يومي. وأعادت حسابها. ماذا يحدث هنا؟
حقًا؟ سأضطر إلى ترك تعليق.
يوم جميل للتغيير. ربيع. شعور جديد. حدس جيد.
لذلك قامت بتحميله للتو.
انتظر. هذه ليست مجرد صورة عادية قامت بتحميلها.
لماذا؟
- مرحبًا؟
- مهلا، هل هناك شيء يحدث؟
هاه؟
- اسرع واعترف، لقد حدث شيء جيد، أليس كذلك؟
نعم.
يستمع. روبي والكاتبة يومي يتناولان العشاء معًا اليوم.
سأتصرف كما لو أنني جئت للبحث عن روبي والانضمام إليها.
ثم إذا تظاهر Hyeong و Hyeong Wung أنك أتيت للتو إلى هذا المطعم لتناول العشاء
سأدعوك بطبيعة الحال للانضمام إلينا.
لذا سأصل إلى هناك أولاً وستأتون يا رفاق بعد عشر دقائق. ثم سنلتقي.
لكنك قلت أن يومي تواعد صديقها السابق مرة أخرى. إذن، أليست اللعبة قد انتهت بالفعل؟
لا، لا، لا. لا تجرؤ على تسميته حبًا، إذا لم تبذل قصارى جهدك.
أليس هذا ما يقوله الملاحقون؟
إذن أنت لا تثق بي يا هيونج نيم.
يمكنك الوثوق بي عندما يتعلق الأمر بالمواعدة.
بناء على ماذا؟
هل تعرف لماذا يراقبني الناس، كونترول زد، ويطلقون علي اسم كونترول زد؟
لا، لكنني لست فضوليًا حقًا.
من المحرج بعض الشيء أن أقول ذلك بنفسي،
لكني خبيرة مواعدة.
يجب أن يكون لديك الكثير من الخبرة في المواعدة إذن.
وبدلاً من أن يكون كثيرًا، فهو عميق.
حول كم مرة...؟
أنت تعرف بالفعل أنه بدلاً من عدد العلاقات التي كانت لديك،
الأهم هو مدى عمق العلاقة، أليس كذلك؟
عندما أكون في علاقة، فأنا من النوع الحكيم الذي يبقى في علاقة لفترة طويلة. هذا كل ما سأقوله.
لقد فهمت ذلك، كم مرة؟
رسميا ثلاث مرات.
ثلاث مرات؟
ثلاث مرات. مهلا، لدي أكثر من سبع مرات.
كيف تجرؤ على التصرف وكأنك تعرف كل شيء وأنت تواعد ثلاث مرات فقط؟
- يا.
- هاه؟
هل قلت سبع مرات؟ أنت؟
نعم.
حقًا؟
حسنا...
أنا أقول أنها سبع مرات إذا قمت بتضمين المغازلة.
قلت أنها سبع مرات إذا شملت المغازلة؟
هيونغ نيم، كنت سأقيم علاقة أكثر من 30 مرة لو أدرجت المغازلة.
انتظر، إذا كنت قد تواعدت سبع مرات فقط بما في ذلك المغازلة، فهذا ليس شيئًا يستحق الضحك.
إنه شيء خطير.
- حقًا؟
- بالطبع. إنه أمر خطير بما فيه الكفاية بحيث تحتاج إلى إلقاء نظرة فاحصة على حياتك مرة أخرى.
هيونغ وونغ، أستطيع أن أؤكد لك أن الكاتبة يومي وحيدة الآن.
على الرغم من أنهم عادوا معًا، إلا أن الأمر محرج.
علاقة مثل هذه لا يمكن أن تستمر طويلا.
الآن هي فرصتك.
"لا تؤجل إلى الغد ما يمكنك فعله اليوم."
(اقتباس لبنجامين فرانكلين)
لماذا يبدو وكأنه زعيم ديني زائف؟
في الوقت المناسب، إنها روبي. سوف أضع الأساس.
روبي.
مرحبًا؟
- أوبا زد!
- مهلا، روبي. كنت في الواقع سأتصل بك —
أبا زد! أخبار كبيرة! أخبار كبيرة!
قالت إيوني يومي إنها ستتزوج!
مع قائد الفريق با بي. قالت إنه عرض عليها.
اعتقدت أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام بالنسبة لهم، ولكن هذا تطور كبير!
أوه، يجب أن أذهب إلى الاجتماع. سأتصل بك مرة أخرى.
روبي ❤️
انتظر... هل تخبرني أن الآنسة يومي ستتزوج من صديقها السابق الآن؟
مرحبًا؟
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا أشرب القهوة وأنظف وأطبخ.
لم أخبرك بالأمس، أليس كذلك؟
قل لي ماذا؟
لقد كان لدي شعور دائمًا بأنني سأعيش بسعادة عندما أتزوج.
ما هو أساس هذا الشعور؟
جاءتني إشارة قوية من المستقبل.
ماذا تقول؟
لكنني أصبحت على يقين من أن الأمر لم يكن مجرد حدس بالأمس.
أعتقد أننا سنكون سعداء.
ليس لديك الكثير مما يحدث اليوم، أليس كذلك؟ هل تريد الخروج لتناول طعام الغداء؟
- غداء؟ أنا أقوم بإعداد صندوق الغداء الآن.
- أوه.
كان هناك مكان ما أردت أن أذهب معك.
أين؟
والدك؟
هاه؟ عمتي، سو تشيول لم يطلق. لقد كان الأخ الأصغر هو الذي انفصل.
ليس لدى سو تشيول أخ أصغر منه.
ماذا؟ لماذا ليس لديه أخ أصغر منه؟ لديه اثنان منهم.
ثم ما هو اسم أصغر واحد؟
ما هذا؟
يومي، التي نشأت حول العديد من الأقارب البالغين منذ صغرها،
لم يجد أبدًا صعوبة في التفاعل مع كبار السن.
هل لديك صديق محبوب؟ هل حصلت على وظيفة؟
لا، ليس لدي صديق، وأنا أستعد للحصول على وظيفة.
هل هذا صحيح؟
ومع ذلك...
[ثلاثون عامًا من أطعمة الشوارع التقليدية التيوكبوكي (كعكة الأرز الحارة)]
الأمر مختلف بالنسبة لوالد صديقها.
با بيس ستريت فود
لكن هل من المقبول أن أقابله فجأة بهذه الطريقة؟
اعتقدت أنك ستشعر بعبء أكبر إذا خططنا لمقابلته.
يمكننا القول أننا قررنا التوقف لأننا كنا نمر،
سلم عليه ثم انصرف.
دعونا نأخذ الاجتماع الرسمي ببطء.
- دعنا ندخل.
- حسنا.
تبدو جميلة.
مرحباً.
أب!
توقفت بالجوار.
لماذا أتيت إلى هنا بقدمك هكذا؟ يجب أن تكون في المنزل.
جئت مع صديقتي.
هذا هو والد با بي؟
إنه لا يشبه ابنه على الإطلاق.
يبدو أكثر رعبا من صورته.
انه يبدو وكأنه ممثل.
من يشبه؟
هؤلاء الرجال!
عليكم جميعًا أن تجمعوا أنفسكم معًا!
هل من المهم أي ممثل يشبه الآن؟
وقال انه سوف يكون والدنا في القانون!
هل تعتقدين أن الزواج سهل؟
ألا تعلم أنه إذا ارتكبنا خطأً، فسيتم التعامل معنا هنا!
قل مرحبا. إنه والدي.
مرحبا، سعدت بلقائك. أنا كيم يومي.
سعيد بلقائك.
إذا كنت ستأتي، كان عليك أن تخبرني بذلك مسبقًا.
أنا آسف. كان لدينا خطط قريبة، لذلك توقفنا بها.
كنا نظن أنه سيكون من الجيد أن نقول مرحبا.
أوه، هذا ...
أوه! اشترتها يومي لتعطيك.
لم يكن لديك ل.
أوه، لا شيء، إنها مجرد وجبات خفيفة.
ليس لدينا أي طعام لأن خدمة الغداء لدينا قد انتهت.
لم يتبق لدينا سوى tteokbokki الآن، لسوء الحظ.
أوه، لا، لا بأس. أنا حقا أحب tteokbokki.
تتوكبوكي (كعك الأرز)، صنداي (سجق الدم)، رامين (نودلز)، كيمباب (لفائف أرز ملفوفة بالأعشاب البحرية)
أجواء المطعم لطيفة جداً.
لقد كان موجودًا منذ فترة، لذا فهو قديم، أليس كذلك؟
رقم لهذا السبب يبدو أكثر سحرا. يبدو حقًا كما لو أن الطعام سيكون لذيذًا.
لقد كان والدي دائمًا قاسيًا. والأكثر من ذلك بعد وفاة والدتي.
أعلم، لقد أخبرتني.
إنه هكذا مع الجميع، لذا لا تقلق بشأن ذلك.
نعم، آنسة بون هوي؟
أنا خارج في هذه اللحظة.
عفو؟ هل تحتاج حتى إلى بطاقة هوية؟
سأرسلها لك كصورة.
فاكس؟ ولكن لماذا يجب أن —
نعم، أنا أفهم. سأتصل بك بمجرد إرسالها.
يومي، سأكون مجرد ثانية.
هل تحتاج للذهاب إلى مكان ما؟
أريد فقط أن أرسل فاكسًا وسأعود.
- سأذهب.
- رقم
أحتاج أن أذهب بنفسي.
أبي، متجر السيد يونغ غو للأدوات المكتبية مفتوح، أليس كذلك؟
بالطبع، إنه مفتوح.
الآن، ما هو الشيء الأكثر أدبًا الذي يمكنك القيام به تجاه شخص أعد لك الطعام؟
بالطبع هو تناول كل شيء لذيذ، حتى لا يتبقى شيء!
بالضبط! وهذا هو أفضل مجاملة!
هذا صحيح، ولكن هذا...
الأب، هذا كثير جدا.
ثم اترك بقايا الطعام.
هناك الكثير.
سأعود حالا. المضي قدما وتناول الطعام.
بالتأكيد. اسرع بالعودة.
كم جزء هذا بالضبط؟! ثلاثة؟ أربعة؟
حتى لو كان الأمر مؤدبًا، فهذا كثير جدًا.
يتمسك! من السابق لأوانه أن تكون خائفا.
يتكون tteokbokki من Ba Bi's Street Food من كعك أرز القمح. هذا هو تخصصي.
فهل يجب أن أظهر لك مهاراتي؟
من تظن نفسك؟ هل ستأخذنا جميعاً؟
من الأفضل أن تبدأوا بإعداد أنفسكم!
عندما يتعلق الأمر بـ tteokbokki، ما زلت لا أعرف حدودي.
أعتقد أنه جاد!
إلى أين تهربون يا رفاق؟
ظهري!
لا يمكنك الهروب من هذه اللوحة!
أنا لست كعكة أرز، أنا بصلة خضراء.
آسف، أنت تبدو نفس الشيء.
إنه لذيذ، لذيذ جداً. حتى البصل الأخضر جيد.
لا أستطيع حتى مقارنتها عندما تناولتها كوجبة سريعة. الطعم مذهل.
يومي! تحتاج إلى تناول الطعام بشكل متواضع هنا.
لا تتصرف بشكل تافه.
إنها لا تقول أي شيء. ألا يناسب ذوقها؟
لا، هذا ليس كل شيء.
هذا هو ارتداد القدمين.
ارتداد القدمين: أداء تقوم به عندما تتناول طعامًا لذيذًا.
إنه مثل التصفيق الحار في مكان الأداء.
وهي تقوم حتى بتطهير الصلصة.
يعد تنظيف الصلصة المتبقية أعلى أشكال الثناء في صناعة تتوكبوكي.
سجلت يومي درجة عالية في انطباعها الأول.
أكلت كل هذا وحدك؟
لقد كان لذيذاً جداً...
- أوه، سأنظف-
- لا حاجة.
لا بد أن Yumi قد استمتعت حقًا بـ tteokbokki الخاص بك.
لا يوجد شيء لك.
أنا بخير.
إذا انتهيت من تناول الطعام، فاذهب.
حسنًا.
هل هو غاضب؟
لا، إنه هكذا دائمًا.
سنذهب الآن.
الوداع.
- هل يجب أن نذهب؟
- أنا بحاجة لاستخدام المرحاض.
تمام.
انه فظ جدا. ليس لدي أي فكرة عما أقول.
ومع ذلك، لا يمكننا أن نأكل ونغادر.
لا أستطيع أن أغادر فحسب.
في هذه الحالة، حان الوقت للتحول!
التحول: القدرة على التحول مؤقتا إلى خلية عن طريق تعظيم خاصية
من تلك الخلية الواحدة. ولا تدوم أكثر من ثلاثين دقيقة.
🎵 مهما جاءتني المحن 🎵
🎵 لا يهم أين أو متى، بأدب.  🎵
🎵 حماي المستقبلي 🎵
🎵 لا يسعني إلا أن أحبني.  🎵
🎵 لا تخاف من شيء في هذا العالم.  🎵
🎵 الأدب يمكن أن يحل كل شيء 🎵
تعال اليوم، آداب!
♫ أخلاق يومي تتدفق ♫
🎵 تتدفق الأخلاق 🎵
الأخلاق تتدفق.
تمتلكها خلية الآداب
🎵 من بين البطاقات الكثيرة 🎵
🎵الأروع 🎵
🎵 كامل، كامل، كامل، كامل الأخلاق 🎵
آداب
مليئة بالأخلاق يومي!
سنذهب بعد ذلك.
استمر.
دعنا نذهب يومي.
لقد استمتعت حقا بالوجبة.
مليئة بالأخلاق يومي: زادت الأخلاق بنسبة 300%. الدولة ابنة الابناء على سبيل المكافأة.
لم تكن هناك مشكلة. Tteokbokki ليس مميزًا.
أنا آسف حقا لزيارة ذلك بشكل غير متوقع.
في المرة القادمة، سوف نتأكد من الاتصال بك قبل أن نأتي.
لا بأس. أود لو أتيت للزيارة مرة أخرى.
وأنا سعيد لأنك استمتعت بـ tteokbokki.
حسنا، انطلق.
نعم. سآتي لزيارتك مرة أخرى،
فا—
فا؟
أب.
ف - أ - هناك
با بيس ستريت فود
لم أرتكب أي أخطاء، أليس كذلك؟
لقد قمت بعمل جيد. ما الخطأ؟ سوف يعجبه إذا توقفت من حين لآخر.
يتمسك.
ما هذا؟
- يومي*.
- نعم؟
(يتحول إلى الكلام غير الرسمي)
هنا.
شراء شيء لذيذ للأكل.
خذها.
شكرًا لك.
تعال لزيارة مرة أخرى.
نعم يا أبتاه.
♫ أريد فقط أن أكون معك كل يوم ♫
♫ ابتسامتك ترقص قلبي ♫
منذ أن أنفقت المال، سأستخدمه للدفع. ماذا تريد أن تشرب؟
هل تعرف ما هو لقب والدي؟
ما هذا؟
الرجل العجوز البخيل.
لماذا؟ أعطاني إنفاق المال.
لم أحصل على أي شيء ولو مرة واحدة.
حقًا؟
فقط اعلم أنك أول شخص يحصل على المال من والدي.
رائع. إذن لا ينبغي لي أن أستخدم هذا وأصفيه لإحياء ذكرى.
علقها على الحائط.
يجب أن أقوم بكي هذا وتصفيحه.
واو، أنت غني الآن.
تمكنت يومي بأمان من اجتياز العقبة الأولى في طريق الزواج.
أنت تعلم أن هذا مهم حقًا، أليس كذلك؟
أنا غيور. لم أحصل على أي شيء من قبل.
سأحصل على الكثير منه.
♫ كل يوم ♫
الحلقة 37
المكالمة الهاتفية التي لم يتم الرد عليها
♫ كل يوم ♫
الحلق
هل هذا هو الحلق؟
أنا هنا لتحدي الدوجو. اخرج يا سيد دوجو!
من أنت؟!
أنا التهاب في الحلق!
أنا فيروس بارد! التهاب الحلق!
ثم يجب أن أرسلها بحلول عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
سيكون ذلك جيدًا. ولكن هل ستتمكن من ذلك؟
ليس هناك الكثير لتحريره —
أيها الكاتب، هل أصبت بالبرد؟
لا أعرف. حلقي مؤلم.
عليك أن تكون حذراً هذه الأيام بسبب موجة البرد.
- حسنًا. سوف أراك الأسبوع المقبل.
- حسنًا!
هل يجب أن أشرب بعض شاي الزنجبيل؟
يا! أين هو ذلك الرعشة الباردة؟
ابتداءً من الآن، سأجعله يدرك عظمة
من الزنجبيل!
التهاب الحلق!
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا.
إذا كنت مشغولا، أستطيع أن أقول لك لاحقا.
الصحة ثروة
يبدو أن رجلاً قوياً جداً قد جاء.
نزلات البرد ضعيفة في الحرارة. دعونا نرفع درجة حرارتها ونطرده بعيدا!
نعم سيدتي! مفهوم!
38.5 درجة مئوية (101.3 درجة فهرنهايت)
أنا مصاب بالحمى أيضًا.
لقد خططت للقاء با بي لاحقًا. ماذا علي أن أفعل؟
يومي: أعتقد أنني أصبت بالبرد. حلقي يؤلمني وأعاني من الحمى.
با بي.
أعتقد أنني أصبت بنزلة برد. حلقي يؤلمني وأعاني من الحمى.
هل يجب أن نغير حجز الفيلم إلى الغد؟
مرحبًا؟ با بي.
هل تناولت الدواء؟ ماذا عن الطعام؟
أنا في الصيدلية الآن.
هل أتوقف قليلا؟
لا، أعتقد أنني سأتحسن إذا حصلت على راحة اليوم.
أعتقد أنه سيكون من الجيد أن أتوقف قليلاً.
سأكون على ما يرام، حقا. أنا آسف.
لا بأس، احصل على قسط من الراحة.
- تمام. اتصل بي لاحقا.
- حسنًا.
ألا يجب أن أخبره؟ سوف يقلق.
يومي هل أنت مشغولة؟
لقد جئت إلى إلسان للعمل، لذلك فكرت فيك.
أنا لست في المنزل. ما هذا؟
لا يوجد سبب للقاءنا لأننا لا نعمل معًا ولا أصدقاء،
ومع ذلك، هل تريد تناول فنجان من القهوة؟
حسنًا، يومي قادم قريبًا. دعونا نتحدث بهدوء.
كما لو كنا نسأل فقط كيف حالها.
أرني أفضل إجابة.
[أي مما يلي هو أفضل طريقة لتحية يومي؟]
أ. يومي، تهانينا. سمعت أنك ستتزوجين قريباً.
ب. سمعت أنه تم اقتراحك. هذا عظيم.
ج. السيد يو با بي رجل طيب. لقد اتخذت قرارا جيدا.
رجل طيب؟ ما بكالوريوس هو ذلك.
هل عليه حقا أن يقول ذلك؟
يا. مهلا، الحب. اهدأ.
يمكننا فقط المضي قدما!
هل علينا حقًا أن نطلب رؤيتها ونقول هذا؟
حب! هذا شيء يجعل يومي سعيدًا.
إنه نفس ترك التعليقات على روايتها على الويب.
ما الصعب في تمني الخير لها؟
لا أريد أن أفعل ذلك! لماذا يجب أن أذهب إلى هذا الحد؟
وونغ.
يا. فعلت ذلك؟
ماذا تريد أن تشرب؟
لا، أنا لست بحاجة إلى أي شيء.
لقد تناولت بعض الشاي قبل مجيئي مباشرةً، لذا فأنا بخير.
هل أنت مريض؟
يجب أن أصاب بالبرد. أنا بخير.
كيف كان حالك؟
ماذا عن إصبعك؟
لا بأس.
هذا هو الارتياح.
تهانينا.
هاه؟
حول ذلك.
الذي - التي؟
أنت تحصل على هذا الشيء.
يتم اقتراحه ل.
شكرًا لك.
لم أكن أعتقد أنك ستقول ذلك لي.
لا داعي لأن نكون شاكرين.
أنظر إلى ذلك. يومي سعيدة.
لا تتزوجي يا يومي!
لقد اتصلت بك لأنني أردت أن أخبرك بذلك.
أستطيع أن أقول ذلك عبر الهاتف، ولكن مع ذلك...
نعم.
متى ستتزوج؟
ليس على الفور. أعتقد أنه سيكون أفضل بعد أن أنتهي من كتابة الجزء الثاني.
لذلك من المحتمل أن يكون أواخر الخريف أو الشتاء. نحن نفكر في شهر نوفمبر أو ديسمبر تقريبًا.
أوه، أرى.
ما زال بعيدًا، لذلك لا يبدو الأمر حقيقيًا.
هل أنت سعيد؟
نعم.
أعتقد أنني سعيد.
هذا جيد.
جيدة بالنسبة لك.
عندما تتزوجين، أرسلي لي دعوة زفاف أيضاً.
لست متأكدا.
لماذا؟
لا يمكنك فعل ذلك أيضاً لأنني صديقك السابق؟
سأناقش الأمر معه.
مع صديقها الخاص بك؟
نعم. أعتقد أنني يجب أن أسأله.
ثم لن أتمكن من الذهاب. هل سيسمح يو با بي بذلك؟
لماذا تتصرف هكذا؟ هل ما زلت مستاءً من با بي؟
هل يجب عليك الزواج من ذلك الرجل؟
إذا كنت ستفعل ذلك، ألا يمكنك أن تفعل ذلك مع شخص آخر بدلاً من ذلك؟
لماذا يجب أن يكون ذلك الرجل؟
وونغ.
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدي الدافع لقول هذا.
يقول ما؟
ايجو.
ايجو، وونج.
سآخذك إلى المنزل.
- لا بأس.
- لأنك تبدو مريضا.
لا بأس. بيتي هو قاب قوسين أو أدنى.
هل يمكنني أن أقول شيئا آخر؟
قلت بما فيه الكفاية.
هل تعرف ما هو أكثر شيء ندمت عليه في حياتي؟
وذلك عندما لم أتمكن من الإجابة عندما سألتني إذا كنت أرغب في الزواج منك.
اعتقدت أنه سيكون لدي فرصة أخرى بعد أن كسبت بعض المال.
هل تحب هذا الرجل؟
هل تحبينه؟
بالطبع! نعم!
هاه؟ لماذا لا تقول أي شيء؟ "نعم!"
ماذا تفعل؟ يومي، عليك أن تجيب عليه!
قل أنك تحبه! قل نعم!
لا تستطيع الإجابة.
- لماذا؟
- الحب ليس هنا!
هاه؟
حب!
- لم أرى الحب أيضاً.
- الحب أين أنت؟
هل تقول أن الحب ليس هنا؟
الحب لم يعود بعد.
هل هذا ممكن؟ ألم يرى أحد الحب؟
- ليس لدي.
- لا.
أنا ❤️ يومي
- هل رأيتها؟
- رقم
الحب هو الوحيد الذي يستطيع الإجابة عندما يُسأل إذا كانت تحبه.
لكنك قلت أن الحب ليس هنا!
لهذا السبب لا تستطيع أن تقول نعم.
الرتق! ثم سأجيب عليه فقط!
لماذا تسأل شيئا واضحا جدا؟!
لماذا تسأل شيئا واضحا جدا؟ كيف صبيانية.
لقد كنت دائما طفولية. أنت تعرف ذلك.
اسرع واذهب.
الوداع.
اذهب إلى المنزل.
عندما تساءلت ما هو الحب،
أدركت أنه كان عندما لم أستطع التحكم في ما أشعر به.
تهانينا. كن سعيدا.
يا! لماذا لن تموت؟ درجة الحرارة 39 درجة مئوية (102.2 درجة فهرنهايت) هنا!
لا يزال الأمر محتملاً. لماذا؟!
يا! سنموت جميعًا أولاً بهذا المعدل.
لا أهتم. دعونا نرى من سيفوز!
دعونا نتجاوز 39.5 درجة!
هل عليك أن تذهب إلى هذا الحد فقط للتخلص من نزلة برد واحدة؟
أيها الأحمق الغبي...
أنت مجنون!
سنموت جميعا. خفض درجة الحرارة.
ومع ذلك، ليس لدينا وظيفة لخفض درجة الحرارة.
انتظر، لماذا لا تفعل- هل أنت مصمم على قتل يومي؟!
هاه؟ أصبح فجأة أكثر برودة.
انها با بي.
هل أنت بخير؟
- متى وصلت إلى هنا؟
- منذ قليل.
لديك حمى شديدة حقا. هل يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
انها ليست بهذا السوء. ماذا عن العمل؟
عملت خارج المكتب وخرجت من العمل من هناك.
دعونا نراقب الوضع لفترة أطول قليلاً ونذهب إلى المستشفى إذا لم ينخفض.
أنت لم تتناول العشاء أيضاً، أليس كذلك؟ عليك أن تأكل شيئًا لتتحسن.
أنا لست جائعا.
احصل على المزيد من النوم.
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
♫ بالنسبة لي الذي أقضيه يومًا غير متوقع ♫
♫ غني أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
♫ لا أستطيع أن أفكر في الكلمة التي أريد أن أقولها ♫
♫ بالنسبة لي الذي على وشك البكاء ♫
♫ غني أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
من هذا؟
من كان؟
أرسل لك والدي بعض tteokbboki.
ماذا؟
30 عامًا من التيوكبوكي التقليدي - طعام شارع بابي
لقد تحدثت معه عبر الهاتف في وقت سابق،
وعندما قلت أنك مريض، سألني عن عنوانك.
قال إنه بما أنك تأكل تتوكبوكي جيدًا، فيجب أن تأكل بعضًا منه إذا لم تكن لديك شهية.
هل تريد بعض؟ عصيدة الأرز جاهزة تقريبًا أيضًا.
أنا ممتن جدا.
تناول عصيدة الأرز أولاً. دعونا نأكل التيوكبوكي عندما تتحسن قليلاً.
تمام.
احصل على المزيد من النوم.
أنا متأثر جدا.
أنا متأثر جدا! لقد تأثرت با بي ووالده!
لماذا هم حلوة جدا؟
عندما تكون "يومي" مريضة، تكون عواطفها أكثر حدة من المعتاد.
هل كون الشخص لطيفاً هو أمر وراثي بالنسبة للرجال في هذه العائلة؟
يا إلهي! انا مجنون!
آه، يومي. أليس من الرائع أن تتزوج؟
أكل بعض أكثر.
أكلت كثيرا. إنه لذيذ جدا.
يجب علينا التحقق؟
أعتقد أنه انخفض قليلا.
هل ستتناول العشاء؟
سوف أعتني بالأمر. العودة إلى النوم.
سوف آخذ هذا بعيدا.
أوه، هذا صحيح. يومي، ما رأيك في هاواي؟
- هاواي؟
- أخبرتك أن أختي الكبرى تعيش في هاواي.
ما رأيك بالزواج في هاواي؟ فكرت في الأمر فجأة.
لقد كان لطيفًا حقًا في كل مرة زرت فيها مكان أختي.
حفل زفاف صغير في هاواي؟
حفل زفاف صغير في هاواي.
ماذا؟ هل تقول ذلك لأنك تعلم؟
أنه حلمي أن أقيم حفل زفاف صغير في هاواي؟
حقًا؟ لم أكن أعرف. كيف أعرف ذلك؟
ثم، أنت تقول أنها حقا صدفة؟
رائع.
أحب ذلك! أنا أحب ذلك.
كنت أعرف أنك ترغب في ذلك.
احصل على المزيد من النوم. أنت مريض.
أعتقد أنه سيكون من الجميل إقامة حفل زفاف صغير في هاواي.
نعم. دعونا نتحدث عن ذلك مرة أخرى في وقت لاحق.
اذهب إلى النوم.
ها هاواي؟
لا تتحدث بعد الآن. العودة إلى النوم.
منذ أن كنت مريضا.
أعتقد أن حفل زفاف صغير في هاواي سيكون لطيفًا جدًا.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
كيف يمكن أن تعيش أخته الكبرى في هاواي؟
اعتقدت أنه سينتهي بنا الأمر بإقامة حفل زفاف صغير في هاواي مع وونج.
أنت حقًا لا تعرف أبدًا كيف ستنتهي الأمور.
الحياة غامضة.
عندما تكون مريضة، فإنها تلمس مرتين وتنزعج مرتين.
كما أنها تتخيل ضعف ذلك.
يومي هل أنتِ مستيقظة؟
لقد انخفضت الحمى لديك.
ما هو شعورك؟
أعتقد أنني بخير الآن.
با بي، اسرع واذهب.
لن أذهب.
عليك أن تذهب إلى العمل غدا.
سأذهب فقط من هنا.
يبدو أنك تحسنت قليلًا، لذا سأذهب لشراء بعض البيرة.
لعبة كرة القدم على قريبا.
سآخذ بعض البيرة وأشاهده قبل أن أذهب للنوم.
سأعود.
لا يمكنك الذهاب.
لا أستطبع؟
تفضل.
طعام شارع با بي.
يجب أن تكون حلاوته ومهاراته في الطبخ وراثية.
انه مثالي!
يجب أن أغسل وجهي.
ما بال هذه النظرة؟
هل ترك هاتفه؟
يو دا إيون (متدرب)
مكالمة فائتة من يو دا إيون (متدرب)
وصلت دعوة الزفاف!
الحلقة 38: دعوة الزفاف
بعد ثمانية أشهر
سيداتي وسادتي، نحن نقترب من مطار إنتشون الدولي.
يرجى الحفاظ على ظهر المقعد والطاولة في مكانهما، والاحتفاظ بالأجهزة الإلكترونية الكبيرة
مثل الأمتعة أو أجهزة الكمبيوتر المحمولة أسفل المقعد الأمامي أو على الرف مرة أخرى.
شكرًا لك.
سيدي، أنت متعب، أليس كذلك؟ لا يمكنك الحصول على أي راحة بمجرد وصولك.
لقد نمت طوال رحلة الطائرة، لذا ليس حقًا.
قالت الآنسة سيو يون إنها كانت تحضر لك ملابس لترتديها.
وهذا هو بريدك الذي وصلك بينما كنت في رحلة العمل.
لماذا هناك الكثير؟
مع خالص التقدير، بارك يونج سيون ولي سوم يي
يونغ سيون، ذلك الشرير، سوف يتزوج.
سيوك جو أيضًا.
هل كل هؤلاء الرجال يتزوجون الواحد تلو الآخر؟
كلها دعوات زفاف.
من: كيم يومي
إلى: قو وونغ
عندما تتزوجين، أرسلي لي دعوة زفاف أيضاً.
لست متأكدا. سأناقش الأمر معه.
حسنًا يا شباب. دعونا نمسك أيدينا.
وقد جاء ذلك اليوم أخيرا.
لقد أعددت قلبك، أليس كذلك؟
لقد تخلصنا من كل المشاعر العالقة.
قررنا أن نترك يومي بهدوء.
نحن على حق. إنها دعوة زفاف.
[دعوة]
على محمل الجد...
لماذا دعوة الزفاف جميلة جدا؟
ربما اختارتها يومي، أليس كذلك؟
- لا أريد أن أنظر إليه.
- لا أريد أن أرى ...
- أن عريسها هو يو با بي!
- عليك اللعنة.
محاضرة ضيف خاصة للمديرين التنفيذيين للشركات الناشئة - الرئيس التنفيذي لشركة Ku Woong Games Gu Wung
التاريخ: 23 نوفمبر 2023، المكان: مركز جولي
مركز المؤتمرات
سيدي، لقد وصلنا.
حسنًا.
هذا صحيح، دعونا ننظر في الأمر لاحقا.
انها سوف تدمر المحاضرة فقط.
سيدي، أنت ستذهب مباشرة للمنزل بدلاً من مكتب الشركة، أليس كذلك؟
سأذهب إلى المنزل وأغتسل.
يرجى تحديد موعد للاجتماع بعد الساعة الرابعة.
نعم يا سيدي.
- من فضلك اذهب إلى هانام دو.
- نعم يا سيدي.
هذا هو حي يومي.
إنه حينا القديم أيضًا.
كان ذلك عندما كان لدينا أقل المال، ولكننا كنا الأسعد.
لحظة واحدة. من فضلك أوقف السيارة.
من فضلك خذ أمتعتي إلى مكاني. سأتوجه مباشرة إلى الشركة.
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
هناك مكان ما أريد أن أتوقف عنده.
إذن عليك أن تستقل السيارة...
عندما يخرج من العمل، كانت يومي تنتظره هناك.
وونغ!
ادخل!
ضعه هناك.
- ضعه هناك.
- هاه؟
أليست تلك الأريكة من منزل يومي؟
أنت على حق. هذه خزانة كتب يومي.
هل ستنتقل إلى منزل با بي؟
أو إلى منزل جديد للعروسين؟
منزل المتزوجين حديثا؟
لا تبكي يا حب.
قلنا أننا سنبتسم عندما تتزوج.
قف!
بينما نحن هنا، دعنا نلقي التحية على يومي قبل أن نذهب.
نعم، دعنا نخبرها أننا نتطلع لرؤيتها بفستان زفافها.
يومي!
إنها طاولة الطعام التي اشتراها لها وونج.
طاولة الطعام التي اشتراها بأموال مقترضة لأنه لم يكن لديه 1,500,000 وون (≈ 1,145 دولارًا).
سيدي، سوف نخرج طاولة الطعام الآن.
بالتأكيد، ولكن أين المستأجر؟
هل أنت لست زوجها؟
لا، أنا لست كذلك.
اعتقدت أنك زوجها.
قالت إنها اضطرت إلى التوقف في مكان ما قليلاً ثم غادرت.
يرجى توخي الحذر.
حتى أنها تأخذ طاولة الطعام تلك إلى منزل العروسين؟
حتى أنها ستأكل على طاولة الطعام تلك مع ذلك الأحمق...
لم يشتريه ليحدث ذلك ...
ها أنت ذا مرة أخرى! إذا كنت ستصبح هكذا، فلنذهب فحسب.
نحن لن نرى يومي.
هيا، دعنا نذهب فقط. تعال.
- دعنا نذهب فقط.
نعم، تم الإيداع. لقد تحققت من ذلك.
شكراً جزيلاً.
- شكرًا لك.
- لا مشكلة.
- العودة إلى المنزل بسلام.
- أنا سوف.
عقارات هونجيونج
وونغ!
لقد كان أنت.
ما الذي تفعله هنا؟
كان لدي محاضرة في مكان قريب، لذلك توقفت.
أرى.
أنا هنا بسبب منزلي.
تهانينا.
أنت تعرف؟
بالطبع، أعرف.
لذلك سمعت. شكرًا.
لكنني لا أعرف إذا كانت فكرة جيدة. لقد حصلت على قرض كبير.
هل أخذت القرض؟
بالطبع سأفعل.
أعني... هل كان من الضروري أن تفعل ذلك؟
ليس لدي ما يكفي من المال، فماذا أفعل أيضًا؟
ما هيك، يو با بي؟ أنت تجعل يومي تأخذ قرضاً لتتزوج؟
ليس لديه ضمير. إذا كانوا سيتزوجون بهذه الطريقة، لكان وونغ قد تزوج يومي الآن!
هذا صحيح.
يا رفاق، من فضلك توقف!
يعني...حسنا...
هذا ليس من شأني.
سأقوم بسداد الديون ببطء.
بالضبط، لماذا أنت من يدفع هذا الدين —
نعم، على أية حال، تهانينا.
هذا ليس مهما على أي حال.
ومع ذلك، أنا متحمس.
طالما كنت سعيدا.
لقد حصلت على دعوة الزفاف، أليس كذلك؟ لقد أرسلته.
نعم.
هل ستأتي إلى حفل الزفاف؟
بالطبع.
أنا سعيد.
لماذا؟ هل اعتقدت أنني لن أذهب؟
ربما. اعتقدت أنها كانت فرصة 50/50.
انها سيئة للغاية. سيكون من الرائع تناول القهوة،
ولكن لا بد لي من العودة. إنهم ينقلون أغراضي الآن.
رئيس مرة أخرى. أنا أيضا سأغادر الآن.
سيارة أجرة قادمة.
- سأذهب.
- تمام.
سوف أراك في حفل الزفاف.
تمام.
وسوف أتطلع إلى رؤيتك في فستان الزفاف الخاص بك.
ماذا؟
أعتقد أنك سوف تبدو جميلة حقا.
الوداع.
ماذا؟ أنا؟
يتمسك. ألم يكن هناك شيء غريب في نهاية تلك المحادثة الآن؟
كان غريبا. كان هناك شيء خارج.
دعوة الزفاف! التحقق من دعوة الزفاف!
ما! ما هذا؟
العروس ليست كيم يومي!
[العروس - كانغ يي دا]
كانغ يي دا؟!
[ العريس – آهن داي يونغ ]
صديق يومي، كانغ يي دا؟
كانت "يي دا" تتناقش حول ما إذا كان ينبغي لها أن تقدم لك دعوة زفاف.
منذ بعض الوقت، عندما خرجنا لتناول المشروبات، أخبرتها أن ترسل لك دعوة عندما تتزوج.
سيدي، من فضلك قم بالقيادة للخلف.
بالتأكيد.
- اعذرني؟!
- الرجاء القيادة إلى الوراء. إلى الوراء!
الآن؟
قلت ارجع! عُد!
لذلك أرسل واحدة نيابة عنها. إنها لن تتأذى إذا لم تأتي يومي.
عجل! عجل! عجل!
وونغ!
إنه حفل زفاف يي دا.
ماذا؟
- دعوة الزفاف. إنها دعوة زفاف يي دا.
- نعم.
ثم ما الذي نتحدث عنه فقط؟
ألم تكن تتحدث عن القدوم إلى حفل زفاف يي دا؟
لماذا تتحرك؟
- تتحرك؟
- لقد نقلت كل الأثاث الخاص بك.
رأيتهم يضعونها في الشاحنة المتحركة.
اشتريت شقتي.
اعتقدت أنه كان مضيعة للاستمرار في دفع الإيجار،
لذلك أخذت وديعتي وحصلت على قرض لشراء المكان على الرغم من أن ذلك كان غير عملي بعض الشيء.
منذ أن اشتريته، سأقوم بوضع ورق حائط وأرضيات جديدة.
لهذا السبب أقوم بنقل كل شيء إلى التخزين.
لم تكن تهنئني بشراء شقة؟
رقم
ثم ما الذي كنت تتحدث عنه في وقت سابق؟
- اعتقدت أنك تعرف.
- ماذا عنك؟
أنا؟
حفل الزفاف الخاص بك؟
هل أنت لا تتزوج؟ قلت أنك ستفعل ذلك هذا العام.
اه...
أنا لست كذلك.
ثم متى ستفعل ذلك؟
لقد انفصلنا.
أعتقد أنك لم تعرف. اعتقدت أنك سمعت.
أنا- لم أكن أعرف.
هذا ما حدث.
أرى.
لم أكن أعرف، آسف.
لا بأس.
ثم سأراك في حفل زفاف يي دا.
حسنًا.
سأذهب.
تمام.
سيدي، دعنا نذهب، من فضلك.
ولكن لماذا...
ربما أراد وونغ أن يسأل لماذا انفصلنا.
وداعا يا أجوسي.
[منذ ثمانية أشهر.]
مع السلامة!
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
تلك الليلة
هذا يكفي...
عندما كنت في حالة سكر حقا في عيد ميلادي.
♪ عزيزتي دا إيون ♪
في اللحظة التي لم أفكر فيها بشكل صحيح، اتصلت به مرة واحدة فقط.
استدعاء قائد الفريق يو با بي
يو دا إيون (متدرب)
وهذا ارتياح أنه لم يجيب.
قائد الفريق يو با بي
هذا هو الارتياح.
لم أكن أعرف أن هذا كان الحب.
عندما لم أستطع السيطرة على ما أشعر به.
هل تريد أن تأكل تتوكبوكي؟
يومي هل أنتِ نائمة؟
مكالمة فائتة من يو دا إيون (متدرب)
يو دا إيون (متدرب)
حذف جهة الاتصال.
تم حذف جهة الاتصال.
كيف تشعر؟
أنا بخير. أعتقد أنني أفضل.
ثم دعونا نتناول وجبة الإفطار.
تمام.
هل قمت بالرد؟
هاه؟
إلى والدك. هل ردت مرة أخرى؟
أن tteokbokki وصل بخير.
اه ... رقم
سأضطر إلى القيام بذلك. سأتصل به لاحقا.
ليس عليك أن تفعل ذلك. سأخبره لاحقا.
ومع ذلك، ألن يعجبه أكثر إذا فعلت ذلك؟
بالطبع سيفعل.
سبب انفصالنا
يو دا إيون (متدرب)
ليس لأن دا يون اتصلت ببا بي في منتصف الليل،
ليس أيضًا لأن Ba Bi لا يزال لديه رقم Da Eun محفوظًا في جهات اتصاله.
سبب انفصالنا هو
لأنه على الرغم من أنني رأيت ذلك
كنت هادئا.
كيف يمكن لشخص في الحب أن يكون هادئا؟
♫ يا حب، ♫
♫ هل هذا الحب الذي يملأ قبضة صغيرة ♫
♫ إذا ​​كان بإمكانه أن يسعدك ♫
♫ هل أصبحت معتاداً على البقاء وحيداً؟ ♫
♫ هذا جيد معي ♫
خلايا يومي 2
معاينة
أنا آسف.
♫ من بين كل الأشياء عندما تخرج الأغنية من الراديو ♫
ستأتي عندما تنتهي من الموعد النهائي، أليس كذلك؟
ماذا يجب عليها أن تفعل لجعلها جيدة؟
حب!
يمكن أن تسير الأمور على هذا النحو.
مقابلته يجب أن يكون كما لو كان القدر. كما لو أنها معجزة.
يومي.
♫ يعيدني إلى الزمن الذي تألق فيه بشكل جميل ♫