Les cellules de Yumi 2
Holà !
Épisode 33
La rencontre à trois
Où est-elle allée ?
Urgence! Urgence! Yu Ba Bi est apparu !
Il n'y a pas de temps pour se détendre. Yu Ba Bi est arrivé ici ?!
Bonjour.
Vous souvenez-vous de moi?
Oui bien sûr.
Bien sûr que c'est le cas, espèce d'imbécile ! Pensez-vous que je ne pourrais pas me souvenir de vous ?
C'était la dernière fois que nous l'avons vu.
C'était bon de te voir.
Qu'a dit ce connard quand on s'est croisé ?
Mais...
Est-ce qu'elle va bien ?
Ce connard sortait déjà avec Yumi à ce moment-là !
Yumi.
Oui.
Donc elle va bien.
Elle est.
Revoir cela me met en colère.
Il faisait alors semblant d'être innocent. Faire comme s'il ne savait pas.
- Regarde ça !
- Mets ça.
Il avait peut-être déjà eu des sentiments pour elle à ce moment-là !
- Je vais bien.
- Cela ne fait aucun doute ! Il faisait semblant d'être juste un collègue et une bonne personne.
- Mettez-le. Il fait encore frais la nuit.
- Il a osé faire ça devant Wung !
Mais qu’avons-nous fait alors ?!
Regarde ce connard.
Wung. Qu'est-ce qui ne va pas?
M. Wung, calmez-vous. M. Wung, calmez-vous...
Pourquoi tu enlèves ta veste ? Tu vas attraper froid.
Wung lui a enlevé sa veste, comme un imbécile !
Il était tellement ignorant !
- Pouvons-nous pardonner à cet imbécile ?
- Nous ne pouvons pas !
Je veux dire, j'allais juste oublier ça, mais il sort encore avec Yumi ?
Je ne pourrai jamais lui pardonner ça !
Mais où est passée Yumi ? Elle ne répond pas à son téléphone.
Elle a laissé son téléphone et est allée quelque part.
Elle sera probablement là bientôt. Elle a dit qu'elle reviendrait tout de suite.
Je vois.
Ne t'inquiète pas.
Parce que Yumi n'est pas ce genre de personne.
Désolé?
Elle ne se laisse pas facilement influencer, contrairement à quelqu'un d'autre.
- Hein?
- Qu'est-ce que c'est ça?
Il a envoyé des arêtes de poisson* avec son commentaire.
(Signifie également une épine, fait référence au fait de parler durement.)
Contrairement à quelqu'un d'autre ?
Oui. Contrairement à quelqu'un d'autre.
Que se passe-t-il? Tout ce qu'il dit est plein d'arêtes de poisson.
Est-ce qu'il dit qu'il va nous provoquer maintenant ?
Attendez une seconde. Pensons-y sereinement.
- Est-ce que Gu Wung a le droit de parler durement à Ba Bi comme ça en ce moment ?
- Il ne le fait pas.
- Cela fait des années qu'il a rompu avec Yumi.
- Exactement!
En plus, ce n'est pas la première fois qu'il fait ça !
- C'est ce que je dis !
- Patdol ?
À l'époque, il avait même demandé à voir Yumi à Noël.
Ça vient d'un certain Patdol.
Je n'ai pas pu vous le dire plus tôt... La vérité est que la personne nommée Patdol est...
D'accord.
- Dépêchez-vous de revenir.
- Ba Bi n'a rien dit et l'a attendue.
C'est exact! Nous avons vraiment traité Gu Wung très poliment !
Alors, qu'est-ce qu'il a en ce moment ?
Pourquoi réapparaît-il soudainement après toutes ces années ?
Pourquoi continue-t-il à apparaître devant Yumi comme une sangsue ?
Est-ce qu'il possède Yumi ou quelque chose comme ça ?
Bien sûr que non !
Devons-nous toujours continuer à le traiter poliment, même s’il agit ainsi ?
Non. Donnez-lui un avertissement.
Vous avez dit que Yumi ne se laissait pas facilement influencer, contrairement à quelqu'un d'autre ?
Oui. Donc je dis que vous ne devriez pas vous inquiéter.
Êtes-vous en train de me dire quel genre de femme est Yumi en ce moment ?
J'en saurais plus sur Yumi que toi.
Je suis probablement sorti avec Yumi depuis plus longtemps que toi.
Et je suis aussi actuellement le petit-ami de Yumi.
Ce que vous venez de dire ressemble à un conseil donné à quelqu'un qui était au moins le petit-ami de Yumi,
la famille ou le meilleur ami aurait le droit de donner.
Mais qu'êtes-vous pour Yumi en ce moment, M. Gu Wung ?
Tu n'es rien pour elle, n'est-ce pas ?
W-w-qu'est-ce que c'était à l'instant ?
Ce connard a tiré une flèche !
Si vous dites cela parce que vous avez une sorte de relation avec Yumi,
alors vous réfutez ce que vous venez de dire selon lequel Yumi n'est pas ce genre de personne.
Mais ce n’est pas possible parce qu’elle n’est pas ce genre de personne.
Après tout, vous n’avez aucune relation avec Yumi.
Donc si un homme qui n'a aucun lien avec Yumi essaie de montrer qu'il la connaît devant son petit ami,
la conclusion doit être
que vous vous mêlez de là où ce n'est pas à vous de vous mêler, M. Gu Wung.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Il est tellement doué avec ses mots !
Il ne fait aucun doute qu'il travaille dans le marketing ! Il est tellement éloquent !
Amour!
J'ai été touché.
Tellement lourd.
Ce connard. Il ne parle que de lui.
Je ne pense pas que nous puissions le battre avec des mots. Retirons-nous !
Peut-être êtes-vous offensé par ce que j'ai dit ? Alors je m'excuserai.
Je confirmais juste ta relation avec elle. Je ne voulais rien dire de mal par là.
Cela ne suffira pas. Terminons les choses et séparons-nous pour le moment.
Vous dites que nous devrions battre en retraite maintenant ?
Cet imbécile se moque de nous en ce moment. Mais nous allons juste battre en retraite ?
Fierté. Êtes-vous d'accord?
Qu'allez-vous faire pour que la fierté de Wung soit à nouveau brisée aujourd'hui ?
Pourquoi Wung a-t-il passé toutes ces nuits blanches pour réussir ? Tout ça pour quoi ?
Juste pour entendre quelque chose comme ça de la part de cet idiot de Ba Bi ?
Fierté. Un ingénieur ne peut pas battre un expert en marketing.
Les compétences orales de Wung correspondent au niveau d'une école primaire.
Qu’y a-t-il de si important dans les compétences orales ?
Wung a déjà du succès !
Alors prends bien soin de toi.
Je dois aller trouver Yumi maintenant.
Attendez un instant.
Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés, mais nous n'avons pas échangé de cartes de visite.
J'ai changé d'entreprise pendant cette période.
Je vois.
(TN : Wung donne la carte à Ba Bi d'une seule main. C'est ainsi qu'un supérieur remet un objet à un inférieur.)
J'ai créé ma propre entreprise à cette époque.
Jeux de Ku Woong
PDG Gu Wung
- Je vois.
- Passez nous voir un jour.
L'immeuble de bureaux est situé à l'intersection de la gare de Gangnam*.
(Emplacement de nombreux bureaux d'entreprise importants.)
Si vous recherchez le PDG Gu Wung, vous pouvez monter au 25ème étage à tout moment.
Oh ouais. Je fais beaucoup de voyages d'affaires à l'étranger, alors assurez-vous de me contacter à l'avance.
Oui je le ferai.
Mais je vois que tu es toujours là.
Chez Daehan Noodles.
Je suis.
Vous êtes donc un chef d'équipe.
- Qu'est ce que c'est?
-Qu'est-ce que...
C'est une bombe !
Chef d'équipe Yu Ba Bi.
J'ai compris.
Pourquoi riez-vous?
Non, je ne le suis pas. Je ne le suis pas.
À l'avenir, si vous le souhaitez,
vous pouvez envoyer votre curriculum vitae à l'adresse e-mail figurant sur ma carte de visite.
- Quoi?
Mon entreprise dispose également d’une équipe marketing, voyez-vous. Assurez-vous de m'envoyer votre CV.
J'en informerai le responsable à l'avance.
Pourquoi devrais-je envoyer mon CV à votre entreprise ?
Notre entreprise offre probablement un bien meilleur salaire que Daehan Noodles.
- Mais je suis satisfait de mon entreprise.
- Bien sûr que oui.
Mais tu devrais aussi penser à ta petite amie.
C'est un connard totalement enfantin !
Hé Gu Wung, espèce d'idiot ! Je ne peux plus me retenir !
Cela ne suffira pas.
Les gars!
- C'est la guerre !
Les murs ennemis sont tombés ! Le moment est venu, chargez !
Charge!
- Tu es très...
- Etes-vous reconnaissant ?
Vous n'êtes pas obligé de me remercier.
C'est un jeu d'enfant pour moi.
- Vous êtes très enfantin, M. Gu Wung.
- Moi?
- Tu veux être comme ça ?
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
Vous devez être franc si vous avez quelque chose à dire.
Être enfantin et tourner autour du pot comme vous le faites actuellement n'est pas bien.
- Enfantin ?
- Oui.
Puéril.
Vous ne vous en sortirez pas !
Vous êtes tous morts !
Ba Bi.
Pourquoi Ba Bi est-il ici ?
Écoutez, ils ont tous les deux un air sérieux.
Que faisons-nous ?
Quoi? Quoi? Quoi?
De quoi parlent-ils ?
L’ambiance donne l’impression qu’ils étaient sur le point de se battre.
J'ai peur.
Calme-toi. Calmez-vous les gars !
Nous ne pouvons pas nous énerver dans des moments comme celui-ci.
Nous devons juste être calmes
et agissez selon notre liste de priorités.
C'est simple.
La règle est de protéger ce qui est au plus haut rang.
Yumi, j'écris...
Liste des priorités de Yumi
Il n'est plus au même classement qu'avant,
mais Ba Bi est troisième sur notre liste de priorités.
Alors Wung qui n'est même pas dans la liste des priorités...
Wung est sur la liste des priorités.
Qu'est-ce que c'est ça?!
20ème Gu Wung (🔺)
Quand Wung est-il apparu dans la liste comme ça ?
Parce que nous nous sentons toujours mal à chaque fois que nous voyons Wung.
Wung est vraiment gentil.
Ils ont dû l'élever à un rang supérieur.
Cela ne suffira pas. D’abord, intervenez !
Oh.
Pourquoi es-tu venu jusqu'ici ?
Vous n'avez pas répondu à mes appels, donc j'étais inquiet.
J'ai oublié mon téléphone et je suis sorti.
C'est ici.
Je le lui ai donné.
- Mais où es-tu allé ?
- A propos de ça...
Votre chemise s'est déchirée lorsque vous êtes tombé plus tôt.
Alors j'allais t'acheter quelque chose à porter immédiatement mais j'ai laissé mon téléphone ici.
Mais j'avais peur que tu attendes.
Alors, tu vas retourner chercher quelque chose ?
Laissez-le simplement porter ça.
- Portez le mien.
- Pourquoi le ferais-je ?
La peau de votre côté est visible.
Tu es gêné par de si petites choses.
Ce n'est pas parce que je m'inquiète pour toi,
mais parce que Yumi est inquiète.
Vous êtes très curieux.
Être curieux n'est-il pas votre spécialité ?
Yumi, il dit que ça ne le dérange pas, allons-y.
Je n'ai pas dit ça.
J'ai dit que je n'avais pas besoin de ton manteau.
Cela mettra les gens mal à l’aise en voyant cela, alors portez-le. Vous n'êtes pas obligé de me le rendre.
- Que fais-tu?
- Quoi? La qualité ne vous suffit pas ?
Ce manteau est également assez cher.
Regardez ici. Est-ce votre passe-temps d'enlever vos vêtements pour les autres, M. Yu Ba Bi ?
Même dans le passé, même si j'étais ivre, je m'en souviens clairement...
- Tu as enlevé ta veste pour Yumi—
- Wung.
Je sais que tu es une bonne personne.
Mettez-vous à ma place et réfléchissez-y.
- Pensez à ce que ressentirait l'autre personne.
- Yumi.
Seriez-vous heureux si vous étiez à ma place ?
Yumi !
J'étais déçu à l'époque, mais maintenant je comprends ce que tu ressentais.
C'est assez.
Gu Wung.
Mais pour moi, le haut de ma liste de priorités vient en premier.
C'est ma règle.
Monsieur.
Oh, votre employé est là. C'est bien.
Alors nous allons y aller maintenant. Ba Bi, allons-y.
Prenez bien soin de vous. Au revoir.
Monsieur, vous allez bien ?
J'ai été surpris lorsque j'ai reçu l'appel.
Est-ce que ça fait très mal ?
Centre médical d'urgence
Mets ton manteau, il fait froid.
D'accord.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû venir. J'aurais dû attendre.
C'est bon. Vous n'avez pas réussi à me contacter. Bien sûr, on se serait demandé ce qui se passait.
Je suis désolé.
- Reste ici. J'apporterai ma voiture.
- D'accord.
Monsieur, puisque le directeur est en route, pourquoi ne pas l'attendre et partir ensemble ?
Et j'ai reporté la réunion avec l'équipe de direction à demain matin.
À quelle heure est la réunion ?
La réunion est à ...
Séoul*.
(*T/N : Séoul, la ville sonne comme l'heure de Séoul.)
Mec, c'était drôle.
Quelle heure est-il? C'est Séoul.
Monsieur, je suis désolé. Je voulais te faire rire parce que tu sembles souffrir.
Est-ce que ça fait très mal, monsieur ?
Ça ne fait pas mal.
On dirait que tu souffres. On retourne aux urgences ?
Ai-je dit que ça faisait mal ?
Ça ne fait pas mal du tout. Ce n'est rien.
Centre médical d'urgence
Tu as faim, n'est-ce pas ?
Que devrions-nous manger ?
Je suis bon avec tout.
On mange des pâtes à Samcheon-dong ?
Faisons ça.
Bien sûr.
Ne vous sentez pas sous pression.
Vous pouvez le porter quand vous le souhaitez. C'est bon.
Lorsque vous vous remettez ensemble après une rupture,
il y a plus de choses dont vous devenez conscient les unes des autres.
Est-ce là ce qu’est une relation du plus haut niveau de difficulté ?
Épisode 34
Un guide d"expert sur les rencontres.
Il y a deux experts autoproclamés en rencontres dans la vie de Yumi.
Bonjour!
Bonjour.
Lee Ruby et Control Z.
Eonni Yumi ?
Salut Ruby!
Eonni, pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu ici aujourd'hui—
Écrivain.
Bonjour.
Un jour, les deux experts autoproclamés en matière de rencontres ont fini par se rencontrer.
Dites bonjour. Ce sont mes anciens collègues.
Il s'agit du directeur adjoint Yi Da, du directeur adjoint Ruby de l'équipe comptable et du directeur adjoint Bon Hui de l'équipe marketing.
Et voici l'illustrateur avec lequel je travaille.
Bonjour, je suis Control Z.
Rat de contrôle ? Rat?
("jwi"="rat" est très proche de la prononciation de "Z")
Z.Z.Z.
Je suis Contrôle Z.
Il veut dire la lettre Zed.
(Prononcé en anglais britannique.)
Contrôlez Zed.
- La lettre Zed.
- Ah.
Pas cette prononciation. Z*.
(Prononcé en anglais américain.)
Très bien, premier nouveau visage depuis un moment.
Démarrez l'analyse.
Âge : Vers le début de la trentaine.
Taille : Au-dessus de la moyenne.
Mais pas aussi bon qu'Oppa Wu Gi.
Apparence : Beau.
Style - sensé.
Mais pas aussi bon qu'Oppa Wu Gi.
Ce n'est pas le genre de Ruby. Situation claire. Soyez juste décontracté avec lui.
Bonjour, appelez-moi Lee Ruby.
Mais, Eonni, pourquoi es-tu venue ici aujourd'hui ?
L'équipe marketing travaille sur une publicité et m'a demandé de lui présenter.
Je suis juste passé faire la présentation.
Vous êtes donc venu ici à la demande du Team Manager Ba Bi ?
C'est vous qui avez réalisé les illustrations de "My Love Muse", n'est-ce pas ?
Tu dessines vraiment bien.
Vraiment?
Ce n'est pas une blague ! C'est presque un dieu en illustration.
- Ouah! Dessine aussi le visage de Ruby.
- Excusez-moi?
Dessine Ruby aussi.
"Rubis aussi" ?
Est-ce qu'elle s'appelle par son prénom ?
Dessine-le. Dessine-le.
Ouais, bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi agissez-vous de manière mièvre envers quelqu'un que vous venez de rencontrer ?
Wow, il est vraiment bon en dessin. Il est rapide !
Il est vraiment bon en dessin.
Je ne sais pas très bien dessiner, donc c'est vraiment fascinant.
Ouah! Comme c’est fascinant !
Pourquoi continuez-vous à faire ça ? Est-ce que tu essaies de flirter avec moi ?
Laissez-moi voir. Je veux voir comment ça s'est passé.
Regardez ici. Arrêtez ça !
Ici. C'est ici.
Je suis désolé, mais tu n'es pas mon genre.
Qu'est-ce que c'est ça? Tu dis que c'est Ruby ?
Ton dessin est trop drôle !
Un service de pointe sur votre épaule : une technique d'aegyo sombre.
Excusez-moi...
Hé! Pourquoi agissez-vous ainsi dès notre première rencontre ?
Wow, regarde ça.
- Ça lui ressemble.
- Wow, il l'a même embellie.
Comment ça, embellie ? Je suis plus jolie que ça.
C'est quand même mignon. Veuillez le signer pour moi, M. Illustrator.
D'accord.
Je m'appelle Ruby. Lee Ruby.
Cette femme est dangereuse. Fuyons-nous tout de suite.
Ici. Eh bien, je vais y aller, car je dois aller au service marketing.
Attendez, allons-y ensemble ! Vous ne savez pas où c'est.
C'est bon. J'irai seul.
- Au revoir.
- Au revoir!
Si vous allez au service marketing, je vous accompagnerai.
Je vais vous y guider.
Tu vas me guider là-bas ?
Regardez-la. J'en suis sûr à 100%. Tu essaies de flirter avec moi.
Oh, ça va. Je sais où c'est.
Désolé, Oppa n’a pas vraiment l’intention de faire ça.
Hein? Mais il faut passer par là.
C'est un vieux bâtiment, donc c'est déroutant au début.
Oh, mon Dieu. Regardez-la. C'est...
17h55 : Une technique aegyo où vous utilisez votre tête et vos pieds pour pointer vers 17h55.
Cela rend l'adversaire incapable d'agir, il ne peut donc pas vous refuser.
Qu'est-ce qui lui arrive ? Pourquoi tu me dragues comme ça ?
Allons-y ensemble.
Bien sûr, tu peux venir avec moi.
Mme Ruby
Contrôle Z
C'est drôle, peu importe combien de fois je le regarde.
On dirait que vous l'avez dessiné à la hâte, mais il ressemble quand même beaucoup à Ruby.
Mais quand on la regarde vraiment, elle est amicale et sociable.
Maintenant que je la regarde à nouveau, son énergie brillante et débordante la rend jolie—
Allons-y.
Non, non. Ce n'est pas mon genre. Tirons la ligne ici.
Très bien, j'y vais. La méthode du grand beurre. Aucune femme n'aime ça.
J'ai une question.
- Qu'est-ce que c'est?
- Ruby est ton vrai nom ?
Rubis? C'est mon vrai nom. Pourquoi?
C'est joli, ton prénom.
La méthode du Grand Beurre : Lorsque vous prononcez le verbe avant le sujet, cela augmente votre niveau de gras* de 120 %.
(Fait référence au fait d'être ringard.)
C'est vraiment joli, ton prénom.
Je n'ai jamais vu une femme qui aime ça. C'est vraiment ringard.
Wow, comme c'est ringard. Je n'arrive pas à croire que quelqu'un puisse dire quelque chose d'aussi ringard.
Mais... il est doux.
Merci.
Excusez-moi?
Illustrator, vous êtes très simple.
Comme prévu, lorsque deux experts se rencontrent,
toutes les techniques fonctionnent.
Miss Writer, à propos de cette femme nommée Ruby chez Daehan Noodles plus tôt...
Oui. Et Ruby ?
A-t-elle un petit ami ?
Pourquoi es-tu curieux à ce sujet ?
Non. Mais pourquoi demandez-vous ?
Je le savais. Miss Writer, si cela ne vous dérange pas, puis-je la rejeter poliment ?
J'ai pensé que cela pourrait te déranger, puisque tu semblais être proche d'elle.
La rejeter ? Que se passe-t-il?
Que s’est-il passé si rapidement entre ces deux-là ?
Eonni, à propos de cet Illustrator Z de tout à l'heure... A-t-il une petite amie ?
Regardez-les !
Je ne pense pas qu'il ait une petite amie.
Il ne le fait pas ? Il semblait que non.
Pourquoi es-tu curieux à ce sujet ?
Je réfléchis à ce que je devrais faire. Il est venu vers moi si directement.
Je le savais. Miss Writer, si cela ne vous dérange pas, puis-je la rejeter poliment ? Je pensais que cela pourrait te déranger puisque tu semblais être proche d'elle.
C'est quoi ces deux-là ?
Pourquoi chacun d’eux dit-il que l’autre les aime ?
Pourquoi le bus n'arrive-t-il pas ?
- Eonni, dois-je l'accepter ?
- Quoi?
Eh bien, ce n'est pas que je l'aime vraiment.
Mais Eonni, Ruby est seule ces jours-ci. Elle aussi s'ennuie vraiment.
Bonté. Je savais qu'il m'aimait bien.
Il n'est pas si méchant non plus.
De quoi parles-tu?
D'accord. Ruby acceptera une âme seule aujourd'hui.
Yumiiii_010
Yahoo! Gâteau. Cadeau surprise.
Control_Z : Ha ha ha ha ha
-Yumi : -_-
Hé, Oppa Z, tu as de la chance aujourd'hui.
Oh! Vous parliez de cet Illustrator plus tôt ? Génial!
Je te le dis, il m'aime vraiment bien. J'ai l'intention de lui donner une chance.
Il a dit qu'il t'aimait bien ? Quand a-t-il dit ça ? Est-ce qu'il avait même le temps de t'apprécier ?
Eonni, on dit que trente secondes suffisent pour qu'une personne tombe amoureuse de quelqu'un.
Hey, tu vas laisser un commentaire ? C'est audacieux.
Suivez-le d'abord, puis appuyez sur "J'aime". Après cela—
Non. Faire glisser les choses n'est pas le style de Ruby.
- Ruby est rapide.
- Alors, tu es...
Je vais directement vers les DM.
Ouah!
Lee Ruby. Tu dis que tu m'aimes bien et que tu es tombé amoureux de moi au premier regard, hein ?
Qu'est-ce que c'est ça? Est-ce qu'elle vient de m'envoyer un DM ?
Elle est folle. Elle est vraiment tombée éperdument amoureuse de moi.
Êtes-vous rentré chez vous en toute sécurité ?
Il m'est arrivé de vous trouver sur les réseaux sociaux d'Eonni Yumi. J'étais content de vous voir, alors je vous envoie un DM.
Mais il a lu le message, alors pourquoi ne répond-il pas ?
Cela fait trois minutes.
Rubis. Je pense que tu as été rejeté.
Voir? Je t'ai dit que tu étais trop audacieux.
Eonni, tu ne t'entends pas ? C'est le bus qui va chez toi.
Je peux passer au suivant.
- Tu devrais y aller.
- D'accord. J'y vais.
Suanmaeul Underground, devant les nouilles Daehan, école primaire de Bombi
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi ne répond-il pas ?
Jouez-vous difficile à obtenir ?
Il a répondu !
Qu'est-ce que je fais ? Pourquoi suis-je excité alors que ce n’est rien de spécial ?
J'ai vraiment dû réfléchir sérieusement pour me rappeler qui tu es.
C'était un plaisir de vous rencontrer aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'il a ? Il est timide.
Très bien, maintenant je vais vous offrir la chance de sortir avec moi.
Exécutez le protocole de rencontre.
Protocole de rencontre : Une technique où vous stimulez la curiosité de votre cible en agissant comme si vous faisiez quelque chose d'extraordinaire
et dessinez-les pour dire : « Je n'ai rien de spécial à faire ce week-end ».
Ensuite, faites des projets avec eux pour le week-end.
[Oh, c'est vrai ! Je viens de me souvenir ! Que fais-tu le week-end prochain ?]
D'accord.
Maintenant, vous devriez répondre : « Je n’ai rien de spécial à faire. » C'est la bonne réponse.
- Pourquoi?
- "Pourquoi?"
Qu'est-ce qu'il a ? Vous allez continuer à jouer dur à obtenir ?
Mais comme j'ai déjà compris que tu m'aimes bien,
jouer difficile à obtenir ne fonctionne pas sur moi.
J'ai acheté des billets pour une exposition, alors j'avais prévu d'y aller pendant le week-end.
Veux-tu venir avec moi ?
J'ai une date limite ce week-end, donc ce serait un peu difficile pour moi.
Cela n'a pas de sens.
Est-ce un rejet ?
Attends, c'est étrange. Que se passe-t-il?
Il n'y a aucune chance que j'aie mal compris, n'est-ce pas ? Etais-je le seul à me ridiculiser ?
Non, il n'y a aucun moyen. Réglons cela d'abord.
Je vois.
J'ai juste demandé parce que je pensais que ça te plairait, puisque tu es un artiste.
Si tu n'allais pas commencer quelque chose avec moi,
alors pourquoi diable as-tu dit que mon nom était joli ? Tu es un **trou.
Au lieu du week-end, as-tu du temps demain soir ?
C'est bon, non ?
Oui.
Ah oui ! J'ai entendu dire que tu rencontrais Ruby aujourd'hui.
Illustrateur ?
Oui, nous nous retrouvons aujourd'hui.
Hier, elle m'a soudainement contacté
et m'a demandé d'aller voir une exposition avec elle.
Agissez normalement. Agissez normalement ! Pourquoi es-tu si nerveux ?
Elle voulait vraiment y aller.
Et je n'ai rien de prévu aujourd'hui, alors...
Que se passe-t-il? Pourquoi mon cœur bat-il la chamade rien qu'en entendant le nom de Ruby ?
Je lui fais juste plaisir puisqu'elle m'aime bien. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
La technique de timing de Ruby fait de sa cible
le mal d'amour sans faute.
Lorsque vous envoyez un message à Ruby,
[À quelle heure devrions-nous nous rencontrer demain ? Je suis libre après 16 heures. (20 minutes)]
elle ne répond jamais tout de suite. Trois minutes au plus tôt.
[Je sors du travail à 17 heures. (3 sec.) Alors retrouvons-nous à 18h. (19 min.) Ça a l’air bien.]
Ruby prend le bus, alors pourquoi ne pas se retrouver devant la salle d'exposition ?
Oh, bien sûr.
Au plus long, elle répond 20 minutes plus tard.
Elle rend l'homme anxieux en attendant sa réponse.
Est-elle occupée ? Pourquoi ne répond-elle pas ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Quand elle répond, alors que son anxiété est soulagée
son cœur est frappé.
Comme cela se répète, sa cible
finit par sursauter rien qu'en entendant le nom de Ruby.
Oh, c'est vrai. Si vous rencontrez Ruby—
C'est la technique de l'expert Ruby.
Cependant, l’expert Control Z ne peut pas non plus perdre.
Qu'est-ce que c'est?
Si cela ne vous met pas à l'aise, je vous parlerai de manière informelle, Ruby-ya.
Son cœur s'emballa un peu lors de la frappe préventive de Control Z.
C'est très bien.
Cependant, il est allé droit au coup fatal.
Alors, Ruby...
Devons-nous sortir ensemble ?
♫ Construisons une petite maison face à la rivière ♫
Attendez. Vous devez attendre.
Une seconde, deux secondes, trois secondes,
♫ Élevons nos rêves au sommet de la montagne là-bas ♫
quatre secondes, cinq secondes, six secondes
♫ Ma chérie, ♫
Je veux dire, je... Ne me sens pas sous pression. Je viens de...
Dix secondes !
- D'accord!
♫ Remplissons ce bateau de bagages ♫
C'est maintenant la deuxième fois qu'ils se rencontrent.
C’est la méthode de datation des experts.
♫ Pour que notre amour s'approfondisse ♫
Épisode 35
Le voyage d'affaires
Rubis
Salut, Ruby.
Eonni, tu as rendez-vous avec Oppa Z aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous le rencontrer au studio aujourd'hui ?
Ce n'est pas que je ne peux pas, mais pourquoi ?
Frappez, frappez, frappez ! Ruby est là !
Je t'ai apporté une boîte à lunch !
Wow, tu l'as vraiment emballé !
Ta-da ! Il s'agit de la boîte à lunch maison faible en calories et en sel de Ruby pour votre bien-être.
Faible en calories ? Peu de sel ? Le bien-être ?
Les trois choses que vous ne devriez pas dire avec de la nourriture.
C'est juste un mélange de légumes verts.
C'est pourquoi c'est sain. J'ai mis tout ce qui est bon pour toi.
Dépêchez-vous et mangez-le.
Ruby, je ne peux pas manger ça.
Non, je ne le mangerai pas.
Pourquoi? Parce que c'est trop simple ?
Comment puis-je manger ça ?
La lunchbox est trop jolie !
C'est dommage de le manger.
Oppa Z !
- La lunchbox est vraiment jolie.
- Merci! Dépêchez-vous et mangez-le.
- Prends une bouchée.
- Quand as-tu fait tout ça ?
Ça a l'air délicieux, non ?
Mais la lunchbox est vraiment jolie.
Il s'agit d'une boîte à lunch qui ne peut être préparée que lorsque vous aimez passionnément quelqu'un.
Il fut un temps où Yumi faisait ça aussi.
Merci pour la boîte à lunch.
C'est bon pour vous, alors assurez-vous de tout manger.
Je t'en emporterai un autre la prochaine fois.
Non, non ! Non, elle ne peut pas !
Non, ça va. Ne fais pas ça, Ruby.
- Je peux juste aller acheter le déjeuner. Pourquoi ferais-tu ça ?
- Ce n'est pas un problème du tout.
Je t'en ferai un une fois par semaine.
Nous sommes foutus!
- Au revoir, Eonni.
- Au revoir, Ruby.
Au revoir!
Allons-y.
Oh, c'est vrai.
Ma famille m'a envoyé trop de maïs.
- Maïs?
- Tu veux venir plus tard et en prendre ?
Que se passe-t-il? Il me demande de venir chercher du maïs, alors pourquoi mon cœur s'emballe-t-il ?
Eonni, j'ai quelque chose à te demander.
Vous le saurez puisque vous sortez ensemble depuis longtemps.
Oppa Z a dit qu'il avait beaucoup de maïs chez lui et m'a dit d'en prendre. Qu'est-ce que cela signifie?
Que dit-elle ?
Il dit probablement qu'ils devraient partager le maïs.
Attendez!!!
Une fois qu'elle a reçu le message texte de Ruby...
Déplacez-vous, amateurs !
Une cellule oubliée depuis un moment
a fait une apparition.
Par exemple,
"Voulez-vous venir prendre une tasse de thé ?"
"Tu veux venir manger des ramen ?"
Tu veux venir manger des ramen ?
Très bien, c'est un langage échangé entre des cellules coquines.
C'est ce qu'on appelle un signal.
- Oh, signal.
- Signaler.
Par exemple...
Veux-tu venir chez moi aujourd'hui ?
Oui bébé. Oooh.
Cela peut paraître étrange si vous le dites de cette façon.
Veux-tu venir chez moi pour voir ma jolie taupe de compagnie ?
- Oh, j'adorerais !
- Mais si vous utilisez un signal,
ce n'est plus étrange !
Ce que Ruby a obtenu, c'est un signal de produit agricole qui est populaire de nos jours.
C'est ce que cela signifie !
C'est exact. C'est ce que c'est.
Ruby, n'est-ce pas possible
un signal ?
Quel genre de signal ?
Un signal demandant : « Veux-tu venir chez moi aujourd'hui ?
Ruby, voici ton café.
Merci.
- C'est chaud.
- Oui, ça l'est. Sois prudent.
Ce sont les bons moments.
Ba Bi.
Où es-tu?
Je suis rentré à la maison. J'ai terminé la réunion.
- À quelle heure devrions-nous nous retrouver plus tard ?
- Cela n'a pas d'importance.
- Sept heures ? Huit heures ?
- Alors...
On se retrouve vers six heures ?
- Bien sûr.
- Je t'appellerai quand j'arriverai.
- D'accord.
- Oh, au fait, Yumi.
- Ouais?
Ma sœur aînée m'a envoyé une tonne de pommes de terre.
Tu veux en prendre ?
- Des pommes de terre ?
- Ouais.
Elle m'en a envoyé trop, donc je pense que ce serait bien si tu en prenais.
Est-ce à cause de la conversation qu'elle vient d'avoir avec Ruby ?
D'accord. Je les prendrai quand je passerai plus tard.
Pour la première fois depuis longtemps, elle commença à ressentir le signal.
Ouais. D'accord.
Appelez-moi.
Ici, ici. Pour changer, j'attends ce soir avec impatience.
Assurez-vous donc de bien vous préparer.
Une fois Naughty revenu, le village a commencé à se revitaliser.
Cela faisait si longtemps que nous n'avions pas eu de ciel rose.
Mon cœur bat à nouveau pour la première fois depuis longtemps.
J'ai une bonne idée, Sensibilité.
Jeudi prochain, c'est l'anniversaire de Ba Bi.
Et si on lui préparait une boîte à lunch et qu'on lui envoyait le jour de son anniversaire ?
Puisque c'est son jour de travail, nous lui enverrons un déjeuner à son bureau.
Et retrouve-le pour le dîner. Tu ne penses pas qu'il aimerait ça ?
C'est une bonne idée !
Nous avions besoin de quelque chose comme ça pour revenir à ce que nous étions avec Ba Bi.
Les petits plaisirs des rencontres.
C'est exact!
Très bien, elle a la bague du couple
et avec la volonté de prendre un nouveau départ dès aujourd'hui.
Quoi? Où est sa bague ?
Entrez.
Vous êtes ici.
Tu veux quelque chose à boire ?
Je vais prendre un cappuccino.
Je vais l'acheter.
Yumi.
Je pensais que tu te sentais sous pression.
Quoi?
Je pensais que tu te sentais sous pression parce que j'étais le seul à porter la bague de couple.
Je ne le suis pas.
Je ne l'étais pas.
C'est pour ça que je l'ai enlevé.
Ce n'était pas le cas, mais je vais l'enlever aussi.
Non, pourquoi ?
C'est un peu idiot.
Je peux juste le remettre.
Pas besoin.
Ce n'est pas important. Droite?
Ne nous inquiétons pas de choses comme ça.
Merci.
Droite. C'est ton anniversaire la semaine prochaine. Et si on y allait ?
Cet endroit dont vous avez parlé la dernière fois, dans le parc Namsan.
C'est vrai, j'allais te dire ça.
Je pars en voyage d'affaires la semaine prochaine.
- Un voyage d'affaires ?
- C'était initialement prévu pour avril.
Mais il a été avancé, donc je pars dimanche.
Le voyage d’affaires aux États-Unis dont vous avez parlé précédemment ?
Oui. Je t'ai dit que c'était pour trois semaines, non ?
Alors ton anniversaire—
Je serai déjà aux États-Unis d'ici là.
Je faisais des projets pour ça.
Ne vous inquiétez pas. Vous êtes également occupé à cause de vos délais.
Si vous partez dimanche, ce sera dans quelques jours seulement.
Je sais.
Cela a été décidé aujourd'hui.
Yumi, attends ici.
Je vais chercher la voiture.
- Tu as amené ta voiture ?
- Oui.
Je me suis garé dans un parking public là-bas.
Pourquoi as-tu amené ta voiture alors que nous sommes si près de chez nous ? N'allions-nous pas chez toi ?
Tu m'as dit de prendre des pommes de terre.
Oui, en rentrant du travail, je suis passé chez moi et j'en ai acheté.
Oh.
Je reviens tout de suite.
Entrons. Je vais l'apporter.
Signalez mes fesses ! Cela ne voulait pas dire aller chez Ba Bi.
Vous avez dit que c'était un « signal de produit agricole » !
Bon, il y a toujours la maison de Yumi.
Est-ce que la maison de Ba Bi est le seul endroit où nous pouvons aller ?
- Cellule de ménage !
- Hein?
La maison est-elle propre ? Et les plats ?
Bien sûr que non.
Bon sang!
Ba Bi, pose-le là.
Quoi? Je vais l'apporter dans votre cuisine.
Pas besoin. Posez-le ici.
Pourquoi?
Chez moi, c'est un peu le désordre.
Alors…
Ce serait bien si vous veniez prendre une tasse de thé, mais c'est trop compliqué.
Alors je vais y aller. Se reposer.
D'accord.
Attendez-moi.
Je vais y aller.
Au revoir.
Oh, au fait, est-ce qu'il va mieux ?
OMS?
M. Gu Wung.
Je ne suis pas sûr. Il va probablement bien.
Je ne sais pas parce que je n'ai plus eu de nouvelles de lui depuis.
Est-ce ainsi?
Bien sûr, je ne sais pas.
Nous nous sommes rencontrés par hasard grâce à Illustrator Z.
Je t'appellerai demain.
Merci pour les pommes de terre.
Bien sûr. Dépêchez-vous. Il fait froid.
Quelque chose continue de mal tourner petit à petit.
Ce n'était pas comme ça dans le passé.
Est-ce ainsi que nous nous séparons lentement ?
Il est vrai que reprendre une relation après une rupture constitue le plus haut niveau de difficulté.
Dimanche
Réveillez-vous!
Yumi, je pars tôt pour l'aéroport.
Je ne voulais pas te réveiller, alors je n'ai pas appelé. Je reviendrai.
Le téléphone est éteint. Vous serez connecté à la messagerie vocale…
Ba Bi
Tu dois être fatigué. Bon voyage.
Préviens-moi quand tu y seras.
Il n'y est pas encore arrivé ?
♫ Aujourd'hui aussi parce que ma journée ♫
♫ m'a surpris ♫
♫ Je ne m'attendais même pas à ça ♫
Yumi, je viens d'arriver à l'hôtel.
♫ c'est une blague♫
Tout à l' heure?
Tu dois être fatigué.
♫ Pourquoi de tous les jours, ce matin ♫
Le vol a été retardé, je suis donc arrivé en retard.
Je suis fatigué, alors je devrais faire une petite sieste.
Il y a une réunion qui commence dans la soirée.
Bien sûr, dors un peu.
♫ J'y ai pensé longtemps ♫
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
Lundi
♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
J'ai fini mon rendez-vous et je me dirige vers l'usine. Le paysage nocturne est sympa ici.
Wow, envoie-moi des photos de temps en temps.
Je vais.
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
mardi
Écrivain, je pense que c'est une bonne idée.
- Droite?
- Oui.
♫ À moi qui suis sur le point de pleurer ♫
♫ chante une chanson chanson chanson chanson ♫
Je suis désolé. Il s'agit d'un appel international. Excusez-moi.
Bien sûr.
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
Bonjour?
Oui, Ba Bi.
Yumi, tu vas bien ?
Oui, je vais bien. Vous devez être très occupé. Vous avez envoyé des photos.
Je suis juste allé dans des usines et des réunions, donc il n'y avait pas de jolis paysages qui valaient la peine d'être envoyés.
Envoyez-moi au moins une photo de l'usine. Je suis curieux.
D'accord.
Je suis juste sorti un petit moment. Je dois rentrer.
D'accord. J'étais aussi au milieu d'une réunion.
D'accord, passe une bonne journée.
Oh! Et—
Il doit être vraiment occupé.
Mercredi
Yumi, tu vas bien, non ?
J'ai travaillé plus que je ne le pensais, donc c'est difficile d'avoir du temps libre.
Le texte de Ba Bi n'était-il pas vraiment court ?
Il n'a même pas envoyé une seule photo.
Il a changé.
Ba Bi a définitivement changé.
Pensez-vous que Ba Bi le regrette peut-être ?
Se remettre ensemble ?
Je pense que oui.
Il doit vraiment le regretter.
jeudi
- Donnez-moi celui-ci, s'il vous plaît.
- Bien sûr.
De combien de bougies avez-vous besoin ?
Trois longs et cinq courts.
Comme ce n'est pas encore son anniversaire là-bas,
Je peux l'appeler à minuit.
Joyeux anniversaire Ba Bi!
Tout est prêt.
Il est minuit passé, n'est-ce pas ?
New York 00:08
Il devrait être dans sa chambre d'hôtel en ce moment.
Je serai comme ça
puis "Surprise !"
D'accord!
Appel vidéo Ba Bi
Impossible de répondre à l'appel pour le moment.
Veuillez rappeler.
Pourquoi ne répond-il pas ?
Yumi, Internet ne fonctionne pas très bien ici.
Je ne peux pas répondre.
Vous n'êtes pas à votre hôtel ?
Je sors boire un verre avec le chef de section. Internet ne fonctionne pas bien.
Je voulais te dire joyeux anniversaire.
Merci.
Pourtant, je suis content que tu sois avec quelqu'un.
Mangez beaucoup
et joyeux anniversaire, Ba Bi.
Merci.
Joyeux anniversaire Ba Bi!
Quand Ba Bi reviendra, je pense qu'elle a besoin de lui parler ou quelque chose comme ça.
Ils ne peuvent pas continuer ainsi.
N'est-ce pas Ba Bi dans ce taxi là-bas ?
Oh mon Dieu! C'est Ba Bi !
Est-ce que cela a du sens ? Ba Bi est aux États-Unis.
Mais c'est Ba Bi !
Il n'est pas parti en voyage d'affaires ?! Il a menti ?! Pourquoi?
Est-ce parce qu'il ne veut pas être avec elle ?
Parce que ses sentiments ont changé et qu'il veut à nouveau rompre, mais c'est difficile à dire.
Ne me dis pas que c'est parce qu'il ne veut pas passer son anniversaire avec Yumi.
Cela n'a aucun sens. Ce n'est pas le cas !
Vérifions. Poursuivez-le !
Taxi!
Bonjour.
Monsieur, pouvez-vous s'il vous plaît suivre ce taxi là-haut.
Ce taxi là-bas ?
Oui, celui d'avant. Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Oui, madame.
Était-ce juste un spectacle, toute la semaine ?
Était-ce un mensonge depuis le début ?
C'est son anniversaire aujourd'hui. Pourquoi mentirait-il même le jour de son anniversaire ?
Les gars, est-ce qu'il va peut-être rencontrer Da Eun ?
Il n'y a aucun moyen !
Peut-être pour passer son anniversaire avec Da Eun.
Monsieur, arrêtez-vous ici, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Merci.
Les gars, qu'est-ce qu'on fait si Da Eun est chez lui ?
Êtes-vous fou? C'est une intrigue dramatique complètement ridicule.
Pourtant, c'est possible.
Appuyons sur la sonnette.
Non, entrez simplement.
Vous ne pouvez pas lui laisser le temps de mentir à nouveau.
Et si Da Eun était chez lui ?
Soyons prêts, Yumi.
Il est temps d'affronter la réalité !
Yumi.
Yumi, pourquoi tu...
Est-ce les États-Unis ?
Vous avez dit que vous partiez en voyage d'affaires.
Vous avez dit que vous ne pouviez pas discuter par vidéo parce qu'Internet ne fonctionnait pas bien.
Vous avez dit que vous n'aviez pas de photos à envoyer car vous étiez seulement à l'usine.
Vous étiez à Séoul tout ce temps ?
Pourquoi?
Pourquoi as-tu menti ?
Comment as-tu pu mentir sans vergogne ainsi toute la semaine ?
Mais je t'ai quand même encore fait confiance
et je t'ai pardonné.
Je suis désolé d'avoir menti.
Je pensais que tu t'inquiéterais.
La vérité est que j'ai eu un accident ce jour-là en me rendant à l'aéroport.
Yumi, je pars tôt pour l'aéroport.
Je ne voulais pas te réveiller, alors je n'ai pas appelé. Je reviendrai.
Que font-ils ?
J'étais à l'hôpital pendant tout ce temps.
Je viens de sortir et je suis rentré à la maison.
Ta... ta jambe.
Ne t'inquiète pas. Ils ont dit qu’il n’y aurait pas d’effets à long terme.
C'est une petite pause.
Vous avez eu un accident de voiture
et tu ne me l'as pas dit ?
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Est-ce que cela a du sens ?
Je pensais que tu serais occupé à cause de ton échéance.
Parce que je n'ai pas été si gravement blessé.
Pensez-vous sérieusement
ça a du sens ?
La vérité est
Je ne sais pas vraiment pourquoi non plus.
Yumi
Je ne pouvais tout simplement pas vous le dire.
Pourquoi?
Je ne suis pas sûr.
Est-ce parce que tu regrettes de t'être remis avec moi ?
Parce que maintenant que nous sommes de nouveau ensemble,
tu ne te sens plus comme avant ?
C'est parce que je pensais que tu regrettais de t'être remis avec moi.
Ai-je dit que je le regrettais ?
C'est ainsi que cela semblait.
Pas parce que tu l'as regretté ?
♫ Vous êtes-vous encore assoupi hier soir ? ♫
Je pensais que tu l'avais fait, alors ...
Yumi.
♫ Ferme les yeux ♫
♫ et viens dans mes bras ♫
♫ Tout va bien ♫
♫ Je ne peux même pas l'exprimer avec des mots ♫
♫ Après une journée pluvieuse, comme un rayon de lumière ♫
♫ Je pense à toi qui ne véhicule que des souvenirs heureux ♫
♫ est un ange. Je le fais ♫
♫ Un jour je te serrerai fort dans mes bras ♫
♫ Nous irons là où nous voulons être ♫
♫ Fleurs, nuages ​​teints en couleurs
Ton sourire dans cet éclat ♫
♫ lors d'une nuit qui ne finira jamais ♫
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
Yumi.
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
Devons-nous...
♫ L'obscurité et la solitude cesseront complètement d'exister ♫
se marier?
♫ Parce que tu es ma star ♫
Marions-nous.
♫ Peu importe le genre de nuit qui tombe, je brillerai sur toi ♫
♫ pour que tu puisses t'endormir dans la chaleur du clair de lune ♫
♫ Parce que tu es mon étoile
Parce que tu es ma vie ♫
♫ Je brille juste dans ta nuit ♫
♫ Quand je t'ai rencontré comme par miracle ♫
♫ J'ai connu l'amour ♫
♫ Quand tu pleures, tout se termine pour moi ♫
♫ Je te donnerai toute ma lumière ♫
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
♫ L'obscurité et la solitude cesseront complètement d'exister ♫
♫ Parce que tu es ma star ♫
♫ Peu importe le genre de nuit qui tombe, je brillerai sur toi ♫
♫ pour que tu puisses t'endormir dans la chaleur du clair de lune ♫
♫ Parce que tu es ma star ♫
Les cellules de Yumi 2
Aperçu
Dépêchez-vous et dites la vérité, quelque chose de bien s'est produit, n'est-ce pas ?
J'ai hâte d'y être.
L'écrivain Yumi se sent seule en ce moment. Même s'ils sont de nouveau ensemble, c'est gênant. Une relation comme celle-ci ne peut pas durer longtemps.
Yumi, tu es occupée ?
Savez-vous ce que je regrette le plus dans ma vie ?
C'est quand je n'ai pas pu te répondre quand tu as dit : marions-nous.
Êtes-vous malade?
Je pense que nous allons être heureux.