Tế Bào Của Yumi 2
Tập 12
Phép màu
Tôi ...
sẽ chuyển đi trong tuần này.
Bạn sắp chuyển đi à?
Tại sao?
Có thể nào
bởi vì tôi đã nói về việc kết hôn?
Hãy nói về nó lần sau.
Chúng ta vào trong đi. Trời lạnh quá.
Yumi.
Sự thật là tôi nói vậy vì hoàn cảnh của tôi dạo này thật đáng thương.
Tôi cũng có niềm tự hào, bạn biết đấy.
Tôi thực sự không có ý như những gì tôi vừa nói về việc chuyển đi.
Tôi cũng thích ở bên bạn, tại sao tôi lại muốn chuyển đi?
Tôi thực sự có ý đó.
♫ Khi tôi lang thang trên phố ♫
Tôi nghiêm túc đấy.
♫ sau một ngày mệt mỏi ♫
♫ Khi tôi nhìn lên bầu trời đầy sao ♫
Chúng ta nên ăn gì? Bản gốc và sô cô la đều tốt.
Tôi không bao giờ hiểu tại sao mọi người lại xếp hàng để mua đồ.
Không phải là lãng phí thời gian sao?
Vậy chúng ta có nên ăn gì khác không?
Mặt khác, tôi cũng tò mò không biết người ta làm món này ngon như thế nào.
Tôi nóng lòng muốn ăn nó.
À, ý bạn là vậy phải không?
Đúng.
Tôi không biết.
Sau đó tôi sẽ lấy bản gốc và bạn ăn sôcôla.
Vương, ngon lắm phải không?
Hoàn toàn! Đúng như dự đoán, Kim Yumi đã có một lựa chọn xuất sắc.
Có lý do cho tất cả các nhà hàng tốt trên khắp đất nước. Hãy thử bản gốc quá.
- Ồ!
- Nó ngon lắm phải không? Phải?
Hãy thử cắn một miếng này. Hãy thử nó.
- Thế nào rồi? Nó hoàn toàn ngon phải không?
- Vâng.
Wung, thật vui khi được hẹn hò vì đã lâu rồi.
Churros chắc chắn cũng đáng để chờ đợi.
Chắc hôm nay cậu mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi và ngủ ngon.
♫ Đôi khi tôi ngủ cuộn tròn ♫
♫ Giấu kín nỗi đau ♫
Vâng, tôi cũng thích nó.
Thời tiết hôm nay đẹp, có lẽ tôi nên mang theo máy ảnh. À!
Tôi đã tra cứu địa điểm bán bánh churros và hóa ra nó rất nổi tiếng.
Và mười lăm phút chờ đợi ở nơi đó không phải là lâu.
Chân của bạn chắc cũng đau lắm vì chúng ta đã đi bộ rất nhiều, Yumi.
Ngủ sớm đi, sáng mai anh sẽ đến đón em. Ngủ ngon nhé Yumi!
Hôm nay cậu sao vậy, Gu Wung?
♫ Như một vì sao Luôn ở bên em ♫
Tôi nghĩ chúng ta...
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
cần phải xa nhau một thời gian.
♫ Luôn tỏa sáng rực rỡ bên em Như một vì sao ♫
Không, tôi không muốn.
- Hả?
- Tôi không muốn. Không.
Chúng ta đừng làm thế, Yumi. Vui lòng.
- Vũ.
- Yumi, sau này tôi sẽ gửi cho bạn những tin nhắn thích hợp.
Tôi sẽ viết nhiều hơn ba dòng và tôi sẽ thêm biểu tượng cảm xúc và viết rất nhiều.
Vui lòng? Chúng ta đừng làm thế, làm ơn.
KHÔNG!
Không, không.
Chào! Thức dậy.
Bạn có ổn không?
Có chuyện gì với "Không! Làm ơn."?
- Cái gì?
- Cậu có một giấc mơ phải không?
Chắc hẳn bạn cũng đã rất mệt mỏi.
Tôi cũng kiệt sức rồi.
Quên nó đi, chúng ta về nhà thôi.
Chỉ vì chúng ta không thể hoàn thành việc này trong ngày hôm nay, họ sẽ sa thải chúng ta hay sao?
Đi thôi.
Mặc áo khoác vào.
Tạm biệt!
Trời ạ! Tại sao trời lạnh thế?
Pooenixsoft
♫ Hôm nay lại xảy ra sau một thời gian dài ♫
♫ Tôi đã mong chờ trái tim của bạn ♫
Tôi sẽ lấy một cái bánh bao hấp.
Đó sẽ là 700 won (≈ 0,53 $).
♫ Tôi muốn bám vào bạn​ ♫
♫ Trước khi chúng ta xa nhau hơn ♫
♫ Trên gối của tôi ♫
Bánh bao hấp Julie
Hai túi 20 chiếc bánh có giá 11.000 won (≈ 8,5 USD).
Hãy xem.
Nếu mỗi cái có giá 275 won thì ...
anh ấy sẽ tiết kiệm được 425 won mỗi lần ăn một cái.
Vậy là trong một năm...
Ôi trời ơi!
Tôi nghĩ tôi vừa phát hiện ra điều gì đó tuyệt vời.
Hãy hấp chúng!
Tôi muốn xếp bánh bao ở nhà!
Ít nhất chúng ta có thể đủ khả năng để thưởng thức điều đó.
Ồ, 800.000 won (≈ 620 USD)?
Tôi sẽ không mua nó. Tôi sẽ không.
Đó là cái gì vậy? Máy làm bánh bao hấp?
Bạn có định mua nó không?
Tôi chỉ đang nhìn xem nó trông như thế nào thôi.
Tại sao bạn lại mua cái này? Theo truyền thống ...
hấp bánh bằng nồi cơm điện là ngon nhất.
Nồi cơm điện?
Nó hấp chúng hoàn toàn ẩm.
- Nhà bạn có nồi cơm điện phải không?
- Tôi không.
Bạn không có nồi cơm điện?
Nồi cơm điện
Nồi cơm điện.
Nồi cơm điện cũng có giá khá cao.
Nhưng chúng tôi thậm chí còn không nấu ăn,
vậy mua nồi cơm điện nấu bánh bao có đúng không?
Nhưng sau đó, chúng ta sử dụng tiền lương của mình ở đâu?
Anh ta trả nợ bằng tiền lương của mình.
Phải. Anh ta phải trả hết nợ.
Phải! Chúng ta có bao nhiêu tiền cho những trường hợp khẩn cấp?
Hiện tại quỹ khẩn cấp có 100.000 won (≈ 77 USD).
Có phải vậy không? Vậy tôi có nên tìm đồ cũ không?
Trời lạnh quá!
Bạn đã làm gì từ trước đến nay? Bạn cứ nhìn vào điện thoại của mình.
Tôi đang có ý định mua một chiếc nồi cơm điện.
- Tôi nghĩ tôi có thể mua một chiếc cũ với giá 100.000 won.
- Chào.
Chỉ cần mua và ăn chúng. Chỉ cần mua chúng.
Bạn dự định ăn bao nhiêu? Đó là bạn phải mua một chiếc nồi cơm điện cũ.
Dù là đồ cũ thì tôi cũng phải mua.
- Tại sao?
- Bởi vì tôi muốn.
Tại sao bạn phải mua nó?
- Vì tôi không vui.
- Tại sao—
Trời ạ.
Điều này có vẻ ổn.
Bán nồi cơm điện chưa mở nắp.
Nồi cơm điện có bán không?
Không, chưa.
Nó mới, chưa bao giờ được mở ra.
Đó là mẫu tôi đang tìm nên tôi muốn mua nó.
Họ có giảm giá cho tôi nếu tôi nói tôi là sinh viên không?
Bạn nghiêm túc về chuyện nồi cơm điện phải không?
Chỉ cần nói rằng bạn là một học sinh trung học. Họ có thể sẽ giảm giá cho bạn tốt hơn.
Này, đợi một chút.
Hãy đến nhanh lên!
Nhưng tôi là một sinh viên nghèo.
Tôi có thể lấy nó với giá một trăm ngàn được không?
Tôi đang thất nghiệp nên không thể thương lượng được.
Vậy thì tôi sẽ tự mình đến lấy nên 110 nghìn nhé.
Không, cảm ơn.
Chúng tôi đã thất bại trong việc đàm phán.
Cái gì? Hãy tiếp tục cố gắng.
Giảm giá cho sinh viên cũng không thành công.
Người bán thất nghiệp.
Cái gì? Thất nghiệp?
Cuộc đàm phán với một người thất nghiệp là một cuộc chiến không thể phân thắng bại.
Một trăm hai mươi nghìn. Nếu bạn đến lấy thì được giảm 5.000.
Chúng đang rất rẻ.
Cái quái gì vậy? Nó đang làm tôi bực mình.
Chào!
Lấy làm tiếc.
Bạn dừng việc này lại.
Tôi sẽ đưa cho bạn cái nồi cơm điện ở chỗ mẹ tôi, bà không dùng.
- Tôi không cần nó.
- Không, anh cần nó. Không phải bạn chỉ cần hấp bánh thôi sao?
Không. Vấn đề bây giờ không phải là bánh bao
nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng phải lấy được chiếc nồi cơm điện này.
À! Anh ấy đang bắt đầu lại.
Anh ấy đang làm tôi sợ hãi.
Tôi sẽ lấy nồi cơm điện với giá 115.000 won.
Được rồi.
Với mức giảm giá 5.000, tôi sẽ nhận được nhiều hơn thông qua đàm phán tại chỗ.
- Tôi sẽ quay lại.
- Cậu đang đi đâu vậy?
- Để lấy nồi cơm điện.
- Này, Vương.
Thật xấu hổ khi không có ai để gặp trong đêm Giáng sinh,
- cậu vẫn muốn đi lấy cái nồi cơm đó à?
- Đúng.
Không, bạn có thực sự muốn làm điều đó vào đêm Giáng sinh không?
Anh ấy đang dần trở nên nhạt nhẽo hơn.
Đợi đã, anh ấy đang hẹn hò à?
Ôi, tuyết đang rơi
và hơn nữa đó là đêm Giáng sinh.
Đêm Giáng sinh năm ngoái Wung đã làm gì?
Ý anh là gì? Anh ấy đã ở cùng với Yumi.
- Ồ vâng...
- Nhưng Giáng Sinh này...
chúng tôi không có Yumi.
- Chúng tôi cũng không có nhà.
- Chúng tôi cũng không có tiền.
Xin lỗi.
Thiết bị điện gia dụng dễ vỡ
Bạn có ...
Patdol*?
(tên người dùng của anh ấy là "đậu đỏ")
Điều này thực sự tuyệt vời.
Làm thế nào điều này có thể được?
Nghiêm túc mà nói... Làm sao...
Làm thế nào bạn lại trở thành người mua những gì tôi đã đăng?
Chính xác.
Thế là chúng ta gặp nhau như thế này.
Bạn đã khỏe chưa?
Vâng.
Đúng. Tôi đã ổn.
- Còn bạn thì sao?
- Tôi?
Mọi chuyện đã ổn chứ?
Bạn chưa bị bệnh à?
Tôi đã có một vài vấn đề.
Đó là một loại câu chuyện dài.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Một chút.
Bạn đã nuôi tóc dài.
Đúng.
Tôi cảm thấy mệt mỏi vì luôn có cùng chiều dài.
Bạn nghĩ gì?
Nó thật đẹp.
Nó phù hợp với bạn.
Bạn cũng vậy. Tóc ngắn của bạn trông đẹp đấy.
Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được?
Tôi sẽ nói.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Điều này giống như
một phép lạ.
Trời lạnh. Bạn có muốn uống cà phê và trò chuyện không?
Chắc chắn.
Đi thôi.
Để tôi.
Nếu đây là Yumi ngày xưa thì mọi chuyện sẽ như thế này.
Phải?
Chào! Bạn thực sự đã mua một nồi cơm điện?
Bạn đã nhận được nó với giá bao nhiêu?
Bạn đã thành công trong việc đàm phán? Họ có tin bạn là sinh viên không?
Bạn có phải không
Patdol?
Điều này thực sự tuyệt vời.
- Sao có thể thế được?
- Nghiêm túc.
Thế giới thật nhỏ bé.
Bạn đã khỏe chưa?
Đúng.
Lấy cái này.
Vâng, tôi sẽ lấy nó.
- Cậu đã nuôi tóc rồi.
- Xin lỗi, nhưng tôi cần phải vội đi.
Ồ.
Phải. Tôi nên đưa tiền cho bạn. Đợi một chút.
Đây. 120.000 won.
- Tôi nợ anh 5.000 won.
- Không, không sao đâu.
Tại sao? Đó là 115 nghìn.
Ừ, nhưng không sao đâu.
Điều đó không đúng. Chúng tôi đã đồng ý về giá cả.
Lấy nó đi.
Không sao đâu.
- Có nhất thiết phải như thế này không—
- Sau đó thưởng thức nồi cơm điện. Tôi sẽ đi đây.
Công bằng mà nói thì Yumi lại như vậy.
Ừ, như vậy là đúng rồi.
♫ Hôm nay cũng vậy vì ngày của tôi ♫
♫ từ từ tiếp cận ♫
♫ Tôi thậm chí còn không mong đợi điều này ♫
♫ Cô ấy đang đùa ♫
♫ Tại sao lại là sáng nay ♫
♫ không có sự chuẩn bị nào ♫
Vương cũng như vậy.
Wung cũng tỏ ra lạnh lùng khi quay lại.
♫ Tôi đã nghĩ về nó rất lâu ♫
Hơi thất vọng đấy
nhưng tôi hoàn toàn hiểu.
♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
♫ Hát một bài hát ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn ♫
Tập 13
Tôi nên đối xử với bạn như thế nào?
CHÀO!
Nhìn kìa.
- Yêu!
- Đó là Tình yêu.
Đêm Giáng Sinh ở chỗ Ba Bi!
Chúng tôi đã chờ đợi và chuẩn bị rất nhiều cho ngày hôm nay.
Cuối cùng, ngày đó đã đến!
Wahoo!
Trang phục hôm nay cũng rất hoàn hảo!
Hả? Âm thanh đó là gì?
Cảnh báo khẩn cấp! Cảnh báo khẩn cấp!
Vương đang ở đây!
Tại sao Vương lại xuất hiện ở đây?
Cảnh báo khẩn cấp! Mọi người hãy bình tĩnh và tập trung lại trên đồi.
- Cái gì vậy?
- Cái gì? Nó là gì vậy?
Tất cả các bạn chắc hẳn đang rất bối rối nhưng chúng ta cần phải quyết định
nhanh chóng về cách đối xử với Wung, dù thẳng thắn hay ngọt ngào.
Chúng ta chỉ có một giây.
Mọi người hãy cùng nhau cảm nhận nhé.
Bắt đầu từ bây giờ điều đó là quan trọng.
Tôi nói trước với bạn, nếu bạn nói những điều vô nghĩa trong thời điểm quan trọng này, tôi sẽ không bỏ qua.
Tất nhiên rồi.
Nếu chúng ta bất cẩn, anh ấy sẽ cố gắng thương lượng ngay tại chỗ.
Anh ta có thể yêu cầu giảm giá thêm 5.000 nữa.
Mọi người hãy tập trung.
Đúng như mong đợi, bạn đã không làm tôi thất vọng.
Làm sao chúng ta có thể gặp nhau vào một ngày như vậy ở một nơi như thế này?
Làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Thảo nào tôi thực sự không muốn bán nồi cơm điện.
Chúng tôi không muốn làm hỏng tâm trạng của mình vào một ngày như thế này.
Tốt nhất là chúng ta ấm áp và lịch sự.
Ấm? Lịch sự?
- Cậu không nhớ chúng ta đã chia tay thế nào sao?
- Kiêu hãnh!
- Đây không phải là lúc để nổi nóng.
- Các bạn!
Còn việc giải quyết vấn đề với cuốn sách này thì sao?
Cẩm nang bạn trai cũ.
Tôi tìm thấy cái này trong thư viện.
Hãy xem.
Nếu buộc phải nói chuyện với bạn trai cũ,
"...để nó ở ô Lý do."
Tôi?
Đúng như dự đoán, cuối cùng, tôi là người duy nhất có thể dựa vào vào thời điểm rất quan trọng.
Vì anh ấy là kiểu người nói thẳng thừng.
Nó nói rằng bạn là người phù hợp để làm điều đó.
Nó nói rằng sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chỉ làm theo phương châm của Reason.
Phương châm của tôi?
Phương châm của tôi là ...
Giữ nó ngắn gọn.
Bạn đã khỏe chưa?
Vâng.
Lấy cái này.
Bạn đang làm tốt.
Đó là cách bạn làm điều đó, Yumi!
Hợp lý và giữ nó ngắn gọn.
Tôi nợ bạn 5.000 won.
- Không, không sao đâu.
- Tại sao?
Đó là 115 nghìn.
Ừ, nhưng không sao đâu.
Điều đó không đúng. Chúng tôi đã đồng ý về giá cả.
Lấy nó đi.
Không sao đâu.
Anh ấy nói không sao đâu! Cứ bỏ nó vào ví đi, Yumi.
Năm nghìn bằng hai túi giá đỗ!
Điều quan trọng bây giờ là gì?
Tôi đã gặp khó khăn lớn!
Sau đó, hãy thưởng thức nồi cơm điện. Tôi sẽ đi đây.
Được rồi, thấy không? Bạn đã gói nó tốt, hợp lý và giữ nó ngắn gọn.
Có lẽ vì cắt tóc mà Wung trông hốc hác hẳn.
Vì trông anh ấy gầy nên trông anh ấy đẹp hơn.
Nhưng ...
tại sao một anh chàng thậm chí không nấu ăn ở nhà lại mua nồi cơm điện?
Tại sao? Tại sao?!
Tại sao lại là hôm nay trong mọi ngày?!
Bất cứ điều gì.
Anh ấy phải có lý do của mình.
Chúng ta đừng quan tâm đến nó.
Nhưng tại sao trông anh lại gầy gò đến vậy?
Giống như một người có cuộc sống không suôn sẻ.
Điều đó có thể được không? Anh ấy nói thời gian qua mọi việc đang diễn ra tốt đẹp.
Không, chờ đã! Bạn có nhớ không?
Tấm áp phích chúng tôi đã gửi lại cho Wung.
Đã trả lại
Tại sao điều này đã được trả lại?
Tấm áp phích được trả lại thật kỳ lạ.
Anh ấy đã chuyển văn phòng của mình à?
Đúng rồi, lúc đó chúng tôi tưởng anh ấy vừa chuyển văn phòng.
Nhưng nếu vì lý do nào khác...
Lý do khác là gì?
Ngày cuối cùng ở studio tôi yêu thích
Đây không chỉ là một động thái đơn giản.
Tra cứu công ty.
Xem có địa chỉ mới không.
Đóng cửa?
SLW Studio (công ty game) Đã đóng cửa
Nó đóng cửa rồi à?
Tại sao?
Ý bạn là tại sao? Bạn không nhớ rằng anh ấy thậm chí đã bán nhà vì không có tiền sao?
Chắc chắn anh ấy đã đóng nó lại vì không thể chạy nó được nữa.
Không.
Anh ấy chắc chắn nói rằng anh ấy đã nhận được một hợp đồng gia công lớn.
Gần đây tôi đã ký một hợp đồng gia công lớn.
- Thật sự?
- Một cơ hội bất ngờ bất ngờ đến.
Tôi cũng rất ngạc nhiên.
Tôi thậm chí còn không mong đợi điều đó.
Anh khoe khoang và tự hào.
Phải. Tôi cũng nghe thấy điều đó.
Nhưng tại sao nó lại đóng cửa?
Gần đây có chuyện gì xảy ra nữa à?
Được rồi. Tôi sẽ bắt đầu suy luận chuyện gì đã xảy ra.
Nhìn vào ngày. Ngày cô chia tay với Vượng là ngày 17 tháng 7.
Bài đăng được tải lên tài khoản của Louis vào ngày 24/7.
Chỉ cách nhau một tuần.
Anh ta đóng cửa công ty chỉ một tuần
sau khi anh ấy nói rằng anh ấy đã nhận được một hợp đồng gia công.
Vậy thì Vương có nói dối không?
Tại sao?
Chúng ta cần nghe từ một tế bào biết rõ về Wung.
Yêu!
Wung rất vui và nói đùa rất nhiều.
Anh ấy thích pha trò và không thích bất cứ điều gì nghiêm túc.
Wung là một người trong sáng và không có mặt tối phải không?
Ý tôi không phải vậy.
Anh ấy là người không bao giờ bộc lộ mặt tối của mình.
Wung chỉ muốn thể hiện những gì anh ấy muốn.
Khi cô ấy nói về chuyện hôn nhân...
Gu Wung không thể nói được gì.
Đó là vì anh không muốn cho cô thấy hoàn cảnh nghèo khó của mình.
Đừng viết những câu chuyện kỳ ​​lạ nữa!
Mọi người dừng lại đi. Đừng quan tâm nữa!
Bạn cũng vậy. Tại sao bạn lại điều tra những điều như vậy sau tất cả thời gian này?
Sẽ không có gì thay đổi ngay cả khi bạn phát hiện ra điều gì đó.
Cô ấy đã chia tay với Wung rồi!
Chúng tôi đã làm hết sức mình.
Có điều gì mà Yumi chưa làm?
Điều mà tôi không hề làm...
Tất cả những khoảng thời gian khó khăn của bạn đã qua, vì vậy bây giờ chỉ có những điều tốt đẹp sẽ xảy ra.
Đợi ở đó!
là tôi đã không ở đó khi anh ấy cần tôi nhất.
♫ Tôi yêu nụ cười mà chỉ mình tôi thấy ♫
♫ Tôi rất hào hứng với cả những chi tiết nhỏ nhất ♫
♫ Giọng nói run rẩy ngượng ngùng ♫
♫ Nắng trên phố ♫
♫ Mọi thứ dường như là dối trá ♫
♫ Vì nó quá hoàn hảo ♫
♫ Khi anh yêu em ♫
♫ Những ngôi sao nhỏ nở hoa ♫
♫ tất cả vây quanh bạn ồ ♫
♫ Tôi có điều muốn nói với bạn ♫
♫ Tôi muốn cẩn thận đến gần bạn ♫
♫ và thì thầm ♫
♫ Mọi thứ về bạn ♫
♫ Ôi mọi thứ về bạn ♫
♫ Khoảnh khắc ánh mắt chúng ta chạm nhau và hút lấy nhau ♫
♫ Mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Ôi mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Tôi lang thang khắp vũ trụ Tôi tìm thấy trái đất của mình ♫
♫ Bạn là thiên đường ♫
♫ Bạn là thiên đường
Bất cứ nơi nào bạn đi ♫
Ồ đúng rồi, Yumi nói cô ấy sẽ làm pizza.
Tôi nên làm lại điều này một cách nhanh chóng.
♫ Tôi có thể cảm nhận được bạn ngay cả khi tôi nhắm mắt lại ♫
Nhưng tại sao cô ấy lại không đến?
♫ Bạn là thiên đường ♫
Làng Huindol
Cuộc gọi đến - Ba Bi
Chào Ba Bi. Tôi vừa xuống xe gần nhà bạn.
Các bạn, Ba Bi đang đợi.
Đêm Giáng sinh ở nhà Ba Bi!
Chúng tôi đã chờ đợi và chuẩn bị rất nhiều cho ngày hôm nay.
Thời tiết ở Yumi hơi xấu nhưng nếu tất cả chúng ta cùng chung tay... Ồ?
Chúng ta hãy hợp lực!
- Sao chỉ có ba người thôi?
- Chỉ có ba chúng ta thôi.
Mọi người đâu rồi?
Họ về nhà.
Kể từ khi cô gặp Wung trước đó, mọi chuyện có chút u ám.
Tất cả họ đều về nhà sau khi trời bắt đầu mưa.
Làm sao chúng ta có thể tổ chức tiệc trong thời tiết như thế này?
- Này các bạn...
- Tôi đoán là không.
Các bạn ơi, hãy cùng nhau đi nhé.
Không, không phải thế. Đừng đi.
Bạn đang đi đâu?
Liệu chúng ta có thể có khoảng thời gian vui vẻ cùng Ba Bi chỉ với chúng ta không?
- Điều đó có thể không thực tế—
- Không!
- Ít nhất chúng ta cần phải cổ vũ lẫn nhau!
- Điều đó làm tôi sợ.
Chúng ta phải vui lên!
Hãy cống hiến hết mình nhé các bạn.
Vui lên! Vì Yumi!
Tôi sẽ đến đó sớm thôi.
Tôi đến đón bạn nhé?
Không, đừng ra ngoài.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Ồ! Yumi, cậu vẫn đang ở trước cửa hàng tiện lợi phải không?
Cửa hàng tiện lợi?
Vậy bạn có thể mua một ít đường được không? Tôi hết đường rồi.
Được rồi. Đường trắng phải không?
Giáng sinh vui vẻ
Đó là Giáng sinh đầu tiên của chúng tôi với Ba Bi.
Hãy tạo nên những kỷ niệm đẹp nhé các bạn.
Tất nhiên là chúng ta nên làm vậy.
Tôi thậm chí còn chuẩn bị một cây khác.
Nó rất phong phú.
Tôi rất mong chờ món quà Ba Bi chuẩn bị.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mất điện?
Chuyện gì đang xảy ra đột ngột vậy?
Tôi hơi sợ.
Hãy tập hợp lại với nhau, tôi sợ.
Các bạn không quan tâm sao?
- Giơ tay lên!
- Độ nhạy.
Tôi đang lo lắng rất nhiều... về Wung.
Bạn là người đã nói không quan tâm.
Nhưng ...
Tôi thực sự quan tâm.
- Chào mừng.
- Xin chào.
Ít nhất hãy nói với anh ấy "Chúc một Giáng sinh vui vẻ."
Tình hình của anh còn tệ hơn trước.
Quên nó đi.
Chúng tôi không biết về điều đó và rất bực bội suốt thời gian qua.
Làm sao tôi biết được nếu anh ấy không nói với tôi?
Tôi nghĩ chúng tôi đã quá lạnh khi quay lại.
Đó là đêm Giáng sinh.
Quên nó đi. Chúng tôi đã xóa số của Wung.
Chúng tôi nhớ số của anh ấy.
Tôi không nhớ được, tôi quên rồi.
Bạn có thể gửi tin nhắn thông qua trang web cũ.
Bạn có ổn không?
Anh thật đáng thương, Gu Wung.
- Cái gì?
- Đủ rồi. Trông cậu thật thảm hại, đồ khốn.
Bây giờ bạn đang cố gắng làm gì sau ngần ấy thời gian?
Vương, tôi không hiểu bạn đang nói gì.
Bạn sắp rời đi à?
Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai.
Bạn không định lấy nồi cơm điện này à?
Chào! Chào! Sáng nay Sae Yi ...
Vượng. Bạn đang về nhà à?
Lát nữa cậu sẽ tới chỗ tôi uống rượu phải không?
Louis nói anh ấy cũng sẽ đến.
Bạn trai tôi cũng muốn gặp bạn.
Tôi có kế hoạch.
Kế hoạch?
Vâng. Kế hoạch.
Tôi xin lỗi.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Cánh cửa đang mở.
Giáng sinh vui vẻ.
Cánh cửa đang đóng lại.
Wung có kế hoạch?
Tất nhiên là không.
Bây giờ anh ấy đi đâu?
Anh nên về nhà.
Vào căn phòng nhỏ đó. Hiện nay?
Nhưng hôm nay là đêm Giáng sinh.
Thế thì anh ấy sẽ làm gì?
Thay vào đó hãy nói chuyện đi dạo.
Chúng ta sẽ đi bộ bao xa?
Cho đến khi chúng ta không còn cảm thấy thảm hại nữa.
Trước đó thật bất ngờ đến nỗi tôi thậm chí còn không thể nói lời tạm biệt một cách đàng hoàng.
Bảo trọng. Giáng sinh vui vẻ.
Tập 14: 1224
Một tuần trước khi chia tay Yumi.
Xin chào?
Này, Sae Yi.
Tình cờ, đó là lời đề nghị từ trước
vẫn có sẵn?
Lời đề nghị?
Để làm việc tại công ty của bạn.
Tất nhiên là vậy. Tôi đã nói với bạn rồi.
Tuy nhiên, chỉ khi tôi có thể mang Louis đi cùng.
Đó là điều kiện duy nhất của tôi.
Bạn thế nào rồi?
Gần đây tôi đã ký một hợp đồng gia công lớn.
Thật sự?
Một cơ hội bất ngờ chợt đến. Tôi cũng rất ngạc nhiên.
Tôi thậm chí còn không mong đợi điều đó.
Điều đó thật tuyệt. Nghiêm túc đấy, xin chúc mừng.
Cảm ơn.
Ngoài tiền ra, tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt.
Hiện tại anh ấy đang nói gì vậy?
Tất cả chỉ là dối trá.
Tôi không muốn nói dối Yumi.
Sau đó bạn muốn nói với cô ấy rằng doanh nghiệp đã phá sản hoàn toàn và đóng cửa?!
Kiêu hãnh.
Chúng ta có phải làm điều đó mà không có chút lòng tự trọng nào không?
Tế bào chính của Wung là Pride.
Đó là Yumi. Hãy trả lời. Hãy trả lời nó.
Hãy nhanh chóng trả lời trước khi cuộc gọi kết thúc.
Yumi
Cái gì? Tại sao bạn lại từ chối?
Bạn đang làm gì thế?
Họ vừa chia tay. Bạn đã yếu đuối rồi phải không?
Wung là người đã nói rằng hãy kết thúc mọi chuyện.
Còn niềm kiêu hãnh của anh ấy thì sao?
Tóc của tôi?
Tôi cắt nó vì nó nóng. Đó là mùa hè.
Tôi hiểu rồi. Nó có vẻ tốt.
Xin lỗi một lát.
Bạn cắt nó vì cuộc phỏng vấn.
Tất cả đều giống nhau.
Bạn có ổn không?
Tôi có phải là người duy nhất thất bại? Bạn cũng vậy.
Mặc dù phần lớn đó là lỗi của tôi.
Bạn là ai mà phải lo lắng cho tôi?
Tôi đang nói về cuộc chia tay của bạn với Yumi.
- Tôi ổn.
- Đó là lời nói dối.
Tôi thực sự không hối hận khi chia tay.
Tôi thực sự không.
Thật là một chàng trai lạnh lùng.
Phòng giam kiêu hãnh của Wung có sức mạnh thực sự mạnh mẽ.
Mặc dù Kiêu hãnh là động lực sống của Wung,
trong nhiều trường hợp nó đã hủy hoại anh ta.
유미 ㅜㅜ*
("u u", trông giống như nước mắt rơi xuống và có nghĩa là "buồn")
Trước đó thật bất ngờ đến nỗi tôi thậm chí còn không thể nói lời tạm biệt một cách đàng hoàng. Bảo trọng. Giáng sinh vui vẻ.
Vậy ...
Kiêu hãnh, thôi nào, nhanh lên.
Chúng ta đang đi đâu bây giờ?
Bạn sẽ biết khi chúng tôi đến đó.
Đó là một nơi tốt đẹp.
Đây là nó. Quang cảnh không đẹp sao?
Nó chỉ là một ngọn núi.
Nhìn đằng kia. Ở đằng kia.
Tại sao bạn làm điều này? Bạn đang làm gì thế?
Kiêu hãnh, tôi xin lỗi.
Mông ra!
Em yêu, em đang làm gì vậy?
Để tôi đi!
Bạn đang cố gắng làm gì mà không có tôi?
Chờ đợi!
Yêu! Đừng kiêu ngạo và hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi là tế bào chính!
Chúng ta không cần một tế bào quan trọng không giúp ích được gì cho Wung.
Hiện tại Vương đang không vui.
Kể từ khi chia tay Yumi...
Tôi không nghe bạn nói nữa.
Yêu! Bạn đang phạm sai lầm!
Vào đêm Giáng sinh,
Wung cuối cùng đã thoát khỏi niềm tự hào của mình.
Yumi ...
Nó nấu rất ngon.
Wow, mùi cũng thơm thật.
- Yumi.
- Hả?
Tôi có nên giúp bạn không?
Không. Điều này thực sự thú vị.
Bạn không nghĩ tôi thực sự giỏi trong việc này sao? Phải?
Hãy đợi và tôi sẽ cho bạn thấy vòng quay giữa không trung.
♫ Chỉ có bụi bay dưới bóng đèn ♫
Tôi có nên mang điện thoại cho bạn không?
Dù sao thì tôi cũng không thể trả lời được.
Chỉ cần xem đó là ai.
♫ Khi trời đổ mưa không ngớt ♫
- Yumi.
- Hả? Đó là ai?
Bố cậu đang gọi.
Bố
Ồ... nhưng tôi không thể trả lời được.
Bạn có thể chỉ trả lời nó được không?
- Tôi?
- Đúng.
Hãy giới thiệu bản thân với anh ấy và trò chuyện thẳng thắn.
Ngay lập tức?
♫ Kỳ nghỉ nơi xuyên qua những chiếc lá có một chiếc thuyền nhỏ ♫
Tôi đang đùa đấy. Tôi sẽ phải gọi cho anh ấy sau khi làm xong bột.
Cứ để đó đi.
Nghiêm túc mà nói...
♫ Dang rộng vòng tay và đi theo đường gió ♫
Đừng sợ hãi. Bố tôi không phải là người đáng sợ.
Ba Bi, nhìn này.
Ồ. Yumi của tôi ổn.
Lần này thậm chí còn cao hơn.
Tôi đã làm rối tung lên.
♫ Dang rộng vòng tay và đi theo đường gió ♫
Đó là một sự trượt lên.
Thật khó khăn. Thay vào đó tôi có nên làm điều đó không?
Không. Không phải ai cũng có thể làm được điều này.
Chỉ cần xem.
Được rồi. Sau đó tôi sẽ chuẩn bị món salad.
Được rồi.
Bạn lại có thứ gì đó nữa.
Có lẽ đó là bố tôi.
Chắc hẳn anh ấy đã gửi tin nhắn vì tôi không trả lời. Bạn có thể kiểm tra xem nó nói gì không?
Nó không phải từ bố cậu.
Vậy thì nó là của ai?
Patdol?
Đó là từ một người tên Patdol.
Yumi, anh có chuyện muốn nói với em. Bạn có thể dành cho tôi một lát được không?
Hãy gặp nhau ở nơi đó lúc nãy nhé. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đến.
Tại sao anh ấy lại đột nhiên làm điều này?
Vương không hiểu lầm sao?
Nhìn thấy! Thật không đúng khi gửi cho anh ấy một tin nhắn.
Điều gì đã xảy ra với điều đó?
Có vấn đề gì khi nói "Merry Christmas" vào dịp Giáng sinh không?
Tình cờ mà nói, bạn có nghĩ Ba Bi đã đoán ra được chuyện gì đang xảy ra không?
Chắc Ba Bi thấy tin nhắn nên hiện lên.
Ối.
Việc này dễ dàng hơn tôi nghĩ.
Anh ta trông như thể không biết gì cả.
Bạn có nghĩ rằng anh ấy không biết vì anh ấy chỉ nhìn thấy phần đầu của văn bản?
Yumi, cậu đói phải không?
Vì chúng ta không có thời gian nên chúng ta hãy phủ một số lớp phủ lên trên nhé.
Hả? Đúng.
Bây giờ bạn định làm gì? Cái gì cơ?
Em yêu, chúng ta phải làm gì bây giờ -?
Em yêu, em đang làm gì vậy?
Cô ấy đang đọc và bỏ qua nó.
Đọc và bỏ qua.
Kỹ thuật đọc và bỏ qua tin nhắn.
Cách cư xử tàn bạo chỉ được sử dụng cho những người mà bạn không muốn gặp lại.
Bạn thực sự sẽ đi với cách cư xử tồi tệ?
Đúng. Chúng tôi không những chắc chắn không đi mà còn không trả lời.
Mọi người hãy quên nó đi.
Nhưng Yumi đã gửi tin nhắn trước.
Đó chỉ là một tin nhắn để gửi lời chào của tôi.
Sẽ ổn thôi nếu anh ấy chỉ trả lời gửi lời hỏi thăm của mình, nhưng anh ấy đang mời cô ấy ra ngoài.
Wung bây giờ là một ký ức từ quá khứ.
Vì thế chúng ta đang phớt lờ anh ta.
Vâng, chúng ta đừng trả lời.
Điều này không đúng.
Tôi chỉ nói "Giáng sinh vui vẻ."
Nhiệt độ là -8 độ C.
Ngoài trời đang -8 độ C.
Lỡ như anh ấy vẫn tiếp tục chờ đợi thì sao?
Lỡ như anh ấy bị bệnh thì sao?
Ít nhất hãy trả lời để nói với anh ấy rằng chúng ta sẽ không đi.
Nếu anh ấy bị ốm thì đó sẽ là lỗi của Yumi.
Yêu.
Nếu cô ấy nói với anh ấy rằng cô ấy sẽ không đi, anh ấy có thể sẽ tiếp tục bảo chúng tôi đến.
Vậy thì hãy làm điều này.
Đọc mà bỏ qua là ác ý nên hãy gửi tin nhắn
việc đó sẽ giải quyết ngay lập tức nên anh ấy sẽ không trả lời nữa.
"Hiện tại tôi đang ở cùng bạn trai. Tôi muốn anh đừng liên lạc với tôi như thế này."
Được rồi, bạn nghĩ sao?
Điều đó thật tàn nhẫn.
Nó quá tàn nhẫn.
Hãy nghĩ về nó.
Bạn có thực sự phải tàn nhẫn như vậy vào đêm Giáng sinh không?
Vừa rồi bạn có nghĩ Patdol là Gu Wung không?
Yumi, anh có chuyện muốn nói với em. Bạn có thể dành cho tôi một lát được không?
Còn ai có điều gì muốn nói với cô ấy vào một ngày như hôm nay ngoài bạn trai cũ của cô ấy?
Bạn nói đúng. Có lẽ là Cố Vương.
Chỉ cần nhìn thấy phản ứng của Yumi thì đó chính là Gu Wung.
Bạn đã thấy rồi phải không? Cô ấy rất ngạc nhiên.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta có nên nói với Yumi không?
Cậu đang nói về chuyện xảy ra lúc đó à?
Ừ, chuyện gì đã xảy ra lúc đó.
- Cà phê sau khi ăn là tốt nhất.
- Bạn có một phiếu giảm giá.
Khi chúng tôi tình cờ gặp Gu Wung.
Ồ, đúng rồi! Tôi có một phiếu giảm giá.
Đúng vậy, tôi đã có một phiếu giảm giá.
- Xin chào.
- Ồ!
Bạn nhớ tôi phải không? Đã được một thời gian rồi.
Tất nhiên rồi.
- Cứ đi đi, tôi sẽ ở đó.
- Được rồi.
Xin chào.
- Nhưng cậu đang làm gì ở đây—
- Nhưng bạn đang làm gì ở đây—
Tôi đến đây để họp công việc ở tầng mười.
Và bạn?
Gu Wung - Lập trình viên
Tôi làm việc ở đây.
- Cái gì?
- Tôi gia nhập một công ty game ở trên đó.
Vậy còn studio bạn từng điều hành thì sao?
Nó đóng cửa.
Cái gì?
Pooenixsoft
Lập Trình Viên - Cố Vương
Tại sao?
Nó đã phá sản.
Tôi hiểu rồi...
Tôi hiểu rồi. Tôi không biết.
Nó đã xảy ra. Nó không dễ chịu chút nào.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sắp muộn rồi.
Thật tốt khi được gặp bạn.
Nhưng ...
Là Yumi ...
làm tốt chứ?
Đúng.
Vậy là cô ấy đang làm tốt.
Đúng vậy.
Sau đó, tạm biệt.
Anh không đành lòng nói với anh ấy...
rằng anh ấy đang hẹn hò với Yumi.
Trợ lý giám đốc Yumi.
Bạn đã về từ cuộc họp chưa?
Đúng.
Đây là những sửa đổi từ NeoFlex, vui lòng xem lại.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Còn bữa trưa thì sao?
Tôi đã ăn.
- Thế cậu có muốn uống cà phê không?
- Nghe hay đấy.
♫ khi bạn tan chảy trong tách trà ♫
♫ Một nụ cười đáng yêu không thể chứa đựng tất cả ♫
♫ nó làm tôi lo lắng. ♫
Pooenixsoft
Lập Trình Viên - Cố Vương
Anh cũng không thể nói cho Yumi biết về hoàn cảnh của Gu Wung.
♫ ánh sáng ẩn giấu trong một góc trái tim bạn ♫
Thành thật mà nói, nó sẽ chẳng giúp ích được gì cho Yumi.
Bạn nói đúng. Sẽ có ích gì nếu Yumi biết chuyện đó?
Phải?
Nhưng chúng ta thực sự không nói gì vì lợi ích của Yumi sao?
♫ Tôi muốn những lời thì thầm của tình yêu ♫
Yumi, tôi có nên cho nhiều nấm vào không?
Bạn thích nấm.
Tôi chuẩn bị cho vào lò nướng ngay bây giờ, nên hãy đặt những gì bạn muốn ...
Bá Bi.
Bạn đang đi đâu đó?
Tôi nghĩ tôi cần phải ra ngoài một chút.
Có vẻ như cô ấy sắp gặp Gu Wung.
Không có gì sai. Cô ấy sắp gặp Gu Wung!
Cố Vương, tên khốn này! Đây không phải là đi quá xa sao?
Yêu cầu gặp nhau vào đêm Giáng sinh là cách cư xử tồi tệ!
Gu Wung không biết rằng cô ấy đang hẹn hò với chúng tôi.
Tuy nhiên, Yumi vẫn đi chỉ vì anh ấy yêu cầu?!
Làm sao Yumi có thể làm được điều này?
KHÔNG! Chúng ta đừng để cô ấy đi!
Hãy để cô ấy đi.
Cái gì?
Bạn biết đấy, họ từng có mối quan hệ tốt. Lỡ như họ gặp lại nhau và ...
Tôi biết. Hãy để cô ấy đi.
Đó là điều duy nhất chúng ta có thể làm lúc này.
Ba Bi, tôi đã không thể nói với bạn sớm hơn ...
Sự thật là người có tên Patdol là ...
Được rồi.
Nhanh lên và quay lại.
Tôi sẽ nướng pizza ngay bây giờ, vì vậy đừng đến quá muộn.
Ba Bi, bạn thậm chí còn không biết tôi sẽ gặp ai.
Dù đó là ai,
nếu bạn phải đến gặp họ thì bạn nên đi.
♫ Nơi trái tim tôi rơi đêm nay ♫
Hãy cẩn thận với những con đường đầy tuyết.
Được rồi.
♫ Bây giờ không còn cách nào để an ủi bạn ♫
♫ Ngâm trọn tình yêu của tôi ♫
Các bạn đã biết chưa?
Nếu sự tin tưởng của bạn trai dành cho bạn gái mạnh mẽ thì bạn trai cũ không có quyền lực.
♫ Xin hãy để mùa xuân nở rộ cho em ♫
Gu Wung không thể làm gì được.
Vượng.
Yumi đang ở đây.
Trong lòng tôi bây giờ cảm thấy thoải mái.
- Yumi!
- Yumi.
Cô ấy ở đây! Cô ấy ở đây!
Chúng tôi đã loại bỏ Pride,
Vì vậy, Wung, hãy chân thành nói với cô ấy những điều bạn vẫn luôn nói trong giấc mơ nhé.
Đây là cơ hội cuối cùng của bạn lúc này.
Bạn đã chờ đợi lâu phải không?
Không.
Cảm ơn vì đã đến.
Tôi tưởng bạn có thể không đến.
Chẳng có ý nghĩa gì đằng sau tin nhắn tôi gửi cả.
Chỉ vì hôm nay là Giáng sinh—
Tôi rất hối hận.
Hồi đó tôi nghĩ việc mình làm là đúng,
nhưng không phải vậy.
Tôi hối hận vì đã không thành thật với bạn.
Tôi không thể thoát khỏi niềm kiêu hãnh của mình.
Vào thời điểm chúng tôi chia tay, ít nhất tôi nên thành thật—
Tôi đang hẹn hò với một người.
- Đó là cái gì thế?
Có thứ gì đó đang bay vào.
♫ Bạn sẽ kể lại cho tôi nghe chứ? ♫
♫ Tôi không nghe thấy gì cả ♫
Đó là một quả bóng nhanh bằng đá!*
("nói thẳng")
Một quả bóng nhanh bằng đá?
♫ Bây giờ tôi cũng không thể nhìn thấy gì nữa ♫
♫ Tôi đã hiểu trong giây lát ♫
Cái gì?
Tôi... có bạn trai.
Đã được một thời gian kể từ khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò.
♫ Nếu không có sự cảnh giác trong lòng thì không có ý định nghi ngờ ♫
♫ Linh Linh ♫
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Quả bóng ném bằng đá của Yumi đã thiêu rụi cả làng.
Yumi vừa nói gì thế?
Tôi không thể nghe rõ.
Yumi có bạn trai.
Cảnh báo
Yumi có bạn trai chưa?
Đúng.
Có đúng không?
♫ Tôi sẽ luôn nhớ về quá khứ ♫
♫ Chúng ta sắp rơi ♫
Điều đó không thể là sự thật.
Vậy tại sao Yumi lại đến?
Nếu không có một chút hối hận thì cô ấy đã không đến.
KHÔNG! Điều đó không đúng!
♫ Không có ai ♫
- Thật sự?
- Đúng.
♫ ai yêu bạn nhiều như tôi ♫
- Vậy sao cậu lại tới đây—?
- Cầm lấy cái này.
♫ Ling Ling cuối cùng bạn sẽ biết ♫
Tôi đến để trả lại cho bạn cái này.
♫ Những thứ tầm thường không hợp với bạn chút nào ♫
Áp phích cho trò chơi bạn đã thực hiện. Lúc đó tôi đã gửi nó đến studio của bạn,
nhưng nó đã được gửi lại.
Tôi không biết địa chỉ của bạn nên không thể gửi lại được.
♫ Bạn sẽ luôn là người tôi yêu ♫
- Cái này...
- Tôi tưởng...
đây là thứ quan trọng với bạn nên tôi đã giữ nó.
Bạn nói đúng.
♫ Bạn sẽ luôn là người tôi yêu ♫
Điều này... quan trọng.
Tôi hiểu rồi.
Bạn đến để đưa cho tôi cái này.
♫ Ling Ling đừng làm mặt buồn ♫
Tôi thấy chẳng có lý do gì để gặp lại nhau nữa.
Bạn có nghĩ Yumi còn chút cảm xúc nào kéo dài không?
♫ Tôi luôn như vậy chẳng có gì phải lo lắng nhiều ♫
Không.
Nói lời tạm biệt và quay lại.
♫ Ling Ling đừng nói gì ♫
♫ Vào ngày bạn trở về ♫
♫ bạn sẽ không bỏ rơi chúng tôi nữa ♫
♫ Ling Ling Đây là một nắm cát ♫
♫ khoảnh khắc nó tràn ra chúng ta trôi đi ♫
Nói lời tạm biệt và quay lại.
♫ Chúng ta là vậy ♫
Cảm ơn vì đã giữ nó.
Không có gì.
Cảm giác này giống như một món quà Giáng sinh vậy.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng nó.
Tôi vừa biết tin studio đóng cửa.
Chắc hẳn nó đã rất khó khăn với bạn.
Tôi hy vọng có một ngày trò chơi có thể được hoàn thành trở lại.
Tôi thực sự có ý đó.
Tôi cũng xin lỗi vì đã không biết về hoàn cảnh của bạn lúc đó.
Tôi xin lỗi ...
Lúc đó anh đã không thể ở bên em
Tôi thực sự muốn nói với bạn điều đó.
Tôi là người đã không nói với bạn về điều đó.
Tôi biết.
Sẽ thật tuyệt nếu bạn kể cho tôi nghe.
Đã quá muộn rồi phải không?
Vâng, đã quá muộn rồi.
Cái này ngon đấy.
- Cô ấy ở đây!
- Cô ấy chắc chắn phải ở đây.
♫ Đêm qua bạn có ngủ quên không? ♫
♫ Có phải bạn đang đứng ở cuối con đường của mình? ♫
Tôi đã nói gì với bạn?
♫ Nhắm mắt lại và lao vào vòng tay anh ♫
Ba Bi, tôi đói quá.
♫ Tôi thậm chí không thể diễn tả bằng lời ♫
♫ Sau một ngày mưa, vào một ngày như tia nắng ♫
Nó trông thực sự tốt.
♫ Tôi nghĩ bạn là người chỉ truyền tải những kỷ niệm hạnh phúc ♫
♫ Tôi nghĩ bạn giống như một thiên thần ♫
Tôi đói quá.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Thưởng thức.
♫ Chúng ta sẽ đi đến nơi chúng ta muốn ♫
- Vị ngon quá.
- Nó có tốt không?
Bá Bi!
♫ Hoa, mây nhuộm màu ♫
♫ Nụ cười rạng rỡ của bạn ♫
Đó là 1224.
- Hả?
- Mật khẩu cửa trước.
Đó là 1224.
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
♫ Hoàn toàn là bóng tối và sự cô đơn ♫
Nó có vị rất ngon.
♫ sẽ không còn tồn tại ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
Chúc mừng!
♫ Dù màn đêm có buông xuống, anh vẫn sẽ tỏa sáng bên em ♫
Yumi, làm thế nào bạn chọn được rượu ngon?
Làm thế nào bạn làm điều này tốt như vậy trong lần đầu tiên của bạn?
Đó là vì bạn giỏi làm bột.
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
♫ Vì em là cuộc sống của anh ♫
♫ Tôi đang tỏa sáng trong đêm của bạn ♫
♫ Anh gặp em như một phép màu ♫
♫ Tôi đã biết đến tình yêu ♫
♫ Khi bạn khóc, mọi thứ đối với tôi như sụp đổ ♫
♫ Tôi sẽ trao cho bạn tất cả ánh sáng của tôi ♫
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
♫ Hoàn toàn là bóng tối và sự cô đơn ♫
Tế bào của Yumi 2
Xem trước
Tôi nghe nói trợ lý giám đốc Yu Ba Bi có bạn gái! Hả?
Yumi! Đó là bố!
Đây là bạn trai của tôi.
Tôi có thể nói chuyện thoải mái phải không?
Tôi nghĩ gia đình anh ấy có nền giáo dục tốt.
Họ phải điều hành một doanh nghiệp. Tìm ra.
Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích bố tôi.
Tại sao?
Hãy cầm lấy cái này và chia tay với Ba Bi.
Yumi.