เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 27: โลกที่เปลี่ยนไป
โลกจะต้องเปลี่ยนไปสักวันหนึ่ง
เช่นเดียวกับหมู่บ้านเซลล์ของเรา
วันที่เธอเลิกกับบาบี้
ความรักแปรเปลี่ยนเป็นความโกรธแค้น
ดูนี่สิ!
เมื่อยูมิโกรธตัวเอง เธอทำให้เกิดลักษณะเซลล์ของเธอ
ที่จะกลายเป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามโดยสิ้นเชิง?
ความรักไม่ใช่สิ่งเดียวที่เปลี่ยนแปลง
แฟชั่น! คุณกำลังเปลี่ยนแปลง!
อะไร
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้นกับฉัน!
แล้วฉันล่ะ? นี่มันอะไรกัน!
ดูเธอสิ! ใบไม้กำลังงอกอยู่บนหัวของเธอ!
แฟชั่นเซลล์ถูกสาปและเปลี่ยนเป็นผู้ก่อการร้ายด้านแฟชั่น
[มีสไตล์]
ตระหนี่กลายเป็นต้นไม้ที่ให้อย่างเอื้อเฟื้อ
ปัจจุบัน : ต้นไม้ที่ให้อย่างไม่เห็นแก่ตัว
เดิมชื่อ:ตระหนี่.
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้?
ทำไมฉันถึงกลายเป็นต้นไม้ล่ะ!
และ...
เกิดอะไรขึ้น?
นักเขียนขึ้นสู่ตำแหน่งไพรม์เซลล์
มันคือไพรม์เซลล์ใหม่!
ฉันกลายเป็นเซลล์สำคัญจริงๆเหรอ?!
ดีใจที่ได้เป็นไพรม์เซลล์!
ตอนนี้เป็นโลกของฉันแล้ว!
นักเขียนได้ครองโลกนี้แล้ว
ทับทิม
สวัสดี? เฮ้ รูบี้
อีออนนี่ คุณกำลังทำอะไรอยู่? สุดสัปดาห์นี้คุณยุ่งไหม?
- ทำไม?
- ออนนี่ ไปนัดบอดสิ
นัดบอด?
พี่ชายของเพื่อนฉันเป็นนักบัญชี เมื่อฉันให้เขาดูรูปของคุณในหนังสือของคุณ
เขาชอบคุณมากและขอให้ฉันแนะนำให้คุณรู้จักกับเขา
ฉันรู้จักเขา เขาสูง 185 ซม. มีบุคลิกที่ยอดเยี่ยม และหล่อจริงๆ
ยิ่งไปกว่านั้น เขาอายุน้อยกว่าคุณหนึ่งปี
เขามีคุณสมบัติที่สามารถตบหน้า Yu Ba Bi ได้โดยสิ้นเชิง
แต่ฉันยุ่งอยู่ กำหนดเวลาของฉันคือสุดสัปดาห์นี้
แล้วคุณจะพบกับเขาในระหว่างสัปดาห์
ฉันยุ่งมากขึ้นในช่วงสัปดาห์
แล้วคุณจะพบกับเขาในสัปดาห์หน้า
ไม่ ฉันไม่มีความตั้งใจที่จะทำแบบนั้น รูบี้
ทำไมคุณถึงพูดแบบนั้นเสมอ?
ในเวลาแบบนี้คุณควรอวดและไปนัดบอด
กับผู้ชายที่ดีกว่ายูบาบี
คุณทำได้อีออนนี่
ออนนี่ หนังสือของคุณขายดีในช่วงนี้ และอันดับของคุณก็สูงขึ้นเรื่อยๆ
คุณต้องตีในขณะที่เหล็กยังร้อน
รูบี้ คุณรู้อะไรไหม? ทุกวันนี้ฉันไม่มีความตั้งใจที่จะทำอย่างนั้นจริงๆ
ฉันรักการเขียนอย่างจริงจัง ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่มันเหมือนตอนนี้
ฉันไม่อยากถูกรบกวนด้วยสิ่งอื่นใด
ออนนี่ คุณจะกลายเป็นคนแก่ขี้บ่น ถ้ายังทำแบบนี้ต่อไป
- ฉันคิดว่าฉันก็คงจะโอเคกับเรื่องนั้นเช่นกัน
- โอ้พระเจ้า!
รูบี้ ฉันต้องไปประชุม แล้วไว้คุยกันทีหลัง
ยังไงซะฉันก็ไม่ทำจริงๆ
และขอขอบคุณ.
♫ ฉันก็ไม่รู้หัวใจตัวเองเหมือนกัน ♫
โอ้ใช่แล้ว ฉันไม่คิดว่าฉันล้างหน้า
♫ มีฉัน ♫
วันนี้ฉันควรสวมชุดอะไร?
♫ ฉันไม่รู้ ♫
♫ แม้ฉันจะเดินช้าๆ ♫
ฉันควรจะใส่ชุดที่ฉันใส่เมื่อวานนี้เหรอ?
♫ ใจฉันมันวิ่งไปไกลตรงนั้น ♫
วินาทีนั้น นักเขียน!
คุณช่วยดูลุคของนักเขียนที่ฉันออกแบบหน่อยได้ไหม?
ปัจจุบัน: ผู้ก่อการร้ายด้านแฟชั่น ก่อนหน้านี้: แฟชั่น.
- นักเขียนดูเหรอ?
- ใช่.
ที่จะประสบความสำเร็จในฐานะนักเขียนโดยจัดการภาพลักษณ์ของเธอ
มีความสำคัญพอๆ กับการเขียน!
ลุคนักเขียนของ Yumi ☆
ถึงเธอยุ่งแต่เธอให้เวลาฉันหน่อย
พรุ่งนี้ฉันจะไปห้างสรรพสินค้าและแต่งลุคนักเขียนที่ซับซ้อน —
พวกคุณจับเธอเข้าคุกทันที!
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้? ปล่อยฉันไป!
คุณมีความกังวลเรื่องเสื้อผ้าอยู่เรื่อยๆ นักเขียนต้องการเสื้อผ้าเพื่ออะไร?
นักเขียนเพียงส่องผ่านงานเขียนของพวกเขาเท่านั้น การเขียนคือเสื้อผ้าของนักเขียน!
รอ!
มันเป็นความเข้าใจผิด ฉันไม่ได้ขอซื้อเสื้อผ้า
ฉันกำลังบอกว่าเราใช้เสื้อผ้าที่มีอยู่ของ Yumi เพื่อออกแบบเครื่องแต่งกาย
เหมือนนักเขียน!
คุณคิดอย่างไร? มันให้ความรู้สึกเหมือนเป็นนักเขียนจริงๆ ใช่ไหมล่ะ?
นี่ก็ดูดีทีเดียว
เธอกำจัดภาพของเธอทั้งหมด
เธอทำแบบนั้นเมื่อไหร่?
เธอจึงเลิกกับแฟนของเธอ
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ทุกวันนี้...
เธอดูโทรมมาก
สวัสดี!
โอ้คุณอยู่ที่นี่
คุณรอมานานหรือยัง?
วันนี้หนาวจริงๆด้วย เมื่อไหร่จะอุ่นเครื่อง?
คุณนักเขียน ฉันรู้ว่าคุณกำลังเผชิญกับช่วงเวลาที่ยากลำบาก
แต่ขอเป็นกำลังใจให้นะ การต่อสู้!
ผมว่าถ้าเจอเรื่องแบบนี้ก็ควรกินให้อร่อยกว่านี้นะ
และแต่งตัวให้สวยขึ้น
คุณกำลังพูดอะไร?
ฉันใช้ความพยายามอย่างมากในการรวมรูปลักษณ์นี้เข้าด้วยกัน
คุณหมายความว่าอย่างไร?
นี่คือรูปลักษณ์ของนักเขียน!
นี่คือหน้าตาช่วงสอบ
ดูระยะเวลาการสอบ:
เครื่องแต่งกายที่คุณไม่ได้ใช้พลังแม้แต่กรัมเดียวในการสร้างสรรค์แฟชั่น
(หมวกเบสบอลถือเป็นกฎเกณฑ์ของประเทศในสมัยนั้น)
จริงหรือ ฉันหน้าตาแบบนั้นเหรอ?
แว่นตากรอบเขาแบบลำลองของนักเขียน เสื้อสเวตเตอร์ที่สวมใส่แล้ว
- อะไร?
- ฉันแปลกใจมากกว่าที่คุณประหลาดใจกับเรื่องนี้
ฉันดูไม่เหมือนนักเขียนที่มีความสามารถจริงๆ เหรอ?
คุณดูไม่เหมือนนักเขียนที่ยอมแพ้กับชีวิตมากกว่าเหรอ?
จริงหรือ โอ้ดี.
ยูมิเปลี่ยนไปแล้ว
คาปูชิโน่ร้อนหนึ่งแก้วและลาเต้ชาเขียวหนึ่งแก้ว ใช่มั้ย?
ใช่. ที่นี่.
ไม่เป็นไร ฉันจะจ่าย
อีกครั้ง?
ยูมิจะจ่ายอีกแล้วเหรอ?
แค่ซื้อให้เขา
เธอจะทำอะไรกับเงินทั้งหมดนั้นอีก?
เฮ้ คุณลืมช่วงเวลาที่คุณตระหนี่ไปแล้วเหรอ?
มันไม่มีประโยชน์ทั้งหมด
เธอไม่ได้ออกเดทด้วยซ้ำ แล้วเธอจะใช้เงินที่เธอหามาเพื่ออะไร?
เธอถูกขังอยู่ข้างในเสมอ กำลังเขียน มีค่าใช้จ่ายอะไรไหม?
เธอเคยขึ้นเครื่องบินและบินไปที่ไหนสักแห่งไหม?
เธอจ่าย! ให้ใช้เงินอย่างมีสติ
เราไม่ได้รับเงินเพื่อใช้จ่ายทั้งหมดไม่ใช่หรือ?
คุณจ่ายเงินมาทั้งสัปดาห์แล้ว
ฉันจะจ่ายต่อไป
จากนั้นจึงเติมทีรามิสุชิ้นลงไป
โอ้และพายพีแคนชิ้นหนึ่ง
แน่นอน. ฉันจะเพิ่มทีรามิสุและพายพีแคนหนึ่งชิ้น
แต่รู้สึกว่าคุณใช้จ่ายเงินมากเกินไปในช่วงนี้
ฉันได้รับเงินดาวน์สำหรับโครงการต่อไปของฉัน ไม่ต้องกังวล.
ยูมิเปลี่ยนไปแล้ว
นี่มันดีมาก!
นักเขียน ฉันมีคำถาม
เกี่ยวกับการสิ้นสุดของบทที่เจ็ด? ที่อธิบายไว้ในบทที่แปด
ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้น ทำไมคุณถึงเลิกกัน?
กรุณาลงนามในเรื่องนี้, นักเขียน.
มันคืออะไร?
เราต้องการการอนุมัติจากไพรม์เซลล์ เพื่อจัดการกับเรื่องละเอียดอ่อน
คุณกำลังถามฉันว่า เราสามารถบอก Control Z ได้ไหมว่าทำไมเธอถึงเลิกกับ Ba Bi?
เรื่องใหญ่เกี่ยวกับเรื่องนั้นคืออะไร?
- สิ่งที่นักเขียนต้องทำคือเขียนให้ดี!
- เฮ้!
คุณถามว่าทำไมเราถึงเลิกกัน?
-คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉันถ้าคุณไม่สบายใจ
- เขาบอกว่าเขารู้สึกหวั่นไหวเมื่อเด็กฝึกงานสารภาพกับเขา
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเลิกกัน
- จริงหรือ? ทำไมจะ-
- เฮ้ ว้าว ว้าว ว้าว!
อย่าสาบานกับเขาโดยบอกว่าทำเพื่อฉัน เพราะเขาไม่ใช่คนที่ควรจะสาบาน
ฉันชอบสิ่งนี้มากขึ้น นี่คือสิ่งที่ฉันเลือก
ยูมิเปลี่ยนไปมาก
กินระหว่างทำงาน.
ฉันอ่านจบแล้ว
คุณคิดอย่างไรกับต้นฉบับ?
มันไม่สมจริงอีกแล้วเหรอ?
สิ่งที่ไม่มีอยู่บนโลกนี้?
เหมือนจะไม่ดีด้วยซ้ำ
นักเขียน.
ขยับศีรษะไปทางนี้สักครู่
ตอนนี้ลงที่นี่
ต้นฉบับของคุณเป็นสิ่งที่ดี
มีอะไรที่เปลี่ยนแปลงไปมากกว่านี้ในยูมิ
หลังจากการเลิกรา ทักษะการเขียนของ Yumi ก็พัฒนาขึ้นมาก
โบว์-ว้าว เวลา
ยูมิไม่ใช่คนเดียวที่เปลี่ยนแปลง
ลาก่อน.
- คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง?
- ใช่.
- ผู้อำนวยการ! ฉันเพิ่งจะโทรหาคุณ
- ทำไม?
- การประชุมไฮ-เจนนี่ถูกเลื่อนออกไปสามสิบนาทีตามคำขอของพวกเขา
- สามสิบนาที?
- ใช่.
- เข้าใจแล้ว.
- ขอให้เป็นวันที่ดี.
"เกมที่มอบความสุขให้กับคุณ"
"มูลค่าองค์กร Gu Wung Games เพิ่มขึ้นสี่เท่า"
รางวัลสตาร์เกมอวอร์ดรางวัลใหญ่
กู่อุ๋งเกมส์
Gu Wung ซีอีโอของ Ku Woong Games
เฮ้! เฮ้! วุง!
ข่าวใหญ่!
- คุณคิดอย่างไร?
- เกี่ยวกับอะไร?
ตอนนี้ฉันมีนัดสัมภาษณ์ อันไหน?
คุณดูแย่อยู่เสมอ
นั่นคือวิธีที่คุณพูดกับ CEO ของคุณใช่ไหม?
CEO Gu ที่เคารพ ดูนี่สิ
นี่อะไรน่ะ?
"มิวส์รักของฉัน"?
นิยายโรแมนติกที่กำลังได้รับความนิยมในหมู่หญิงสาวยุคนี้
ดังนั้น? แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ดูชื่อคนเขียนสิ..
ผู้เขียน คิม ยูมิ
คิม ยูมิ คนนี้ก็คือ คิม ยูมิ
แซ่ยี่ตกใจจึงส่งมาให้ฉัน
มันคงจะเป็นคนชื่อเดียวกันสินะ
มีคิมยูมิคนเดียวเหรอ?
นั่นก็คือคิม ยูมิจริงๆ นะเพื่อน
ฉันเห็นโปรไฟล์แล้วมันคือแฟนเก่าของคุณ คิม ยูมิ แฟนเก่าของคุณ
ฉันดีใจที่ได้เห็นมันเป็นเธอ ยูมิกลายเป็นนักเขียนจริงๆ
คุณบอกฉันว่าเธอเขียนได้ดี เธอกลายเป็นนักเขียนจริงๆ
นั่นไม่น่าทึ่งเหรอ?
ดีแล้ว.
ลองติดต่อเธอดู
- อะไร?
- เธอจะไม่ขอบคุณถ้าคุณส่งข้อความแสดงความยินดีหลังจากเวลานี้?
คุณบ้าหรือเปล่า? ฉันจะทำไม?
"ทำไมฉันต้อง?"
- ฮะ?
- ซีอีโอ นักข่าวมาแล้ว..
เฮ้ ออกไป ฉันต้องทำการสัมภาษณ์ครั้งนี้
คุณจะไม่ติดต่อเธอจริงๆเหรอ?
ซีอีโอกู่หว่อง
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันจะติดต่อเธอ?
ฉันคิดว่ามันคงจะดี
เพื่อบอกเธอว่าเราทำได้ดีแค่ไหนเมื่อคุณแสดงความยินดีกับเธอ
ฉันไม่ได้รับเงินเพื่อคุยเรื่องนี้กับแฟนเก่าของฉัน
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้
แต่เรารู้สึกแย่ที่สุดเมื่อคุณเลิกกับยูมิ
อาจเป็นเพราะเหตุนี้ที่ฉันอยากจะให้เธอรู้ อย่างน้อยฉันก็ทำ
ให้เธอรู้ว่าเราประสบความสำเร็จมากขนาดนี้
ไม่มีเหตุผลที่จะติดต่อเธอ
จริงหรือ
- ใช่.
- คุณเป็นคนงี่เง่า
รางวัลเกมเกาหลีรางวัลใหญ่
ขอแสดงความยินดีอีกครั้งที่ได้รับเลือกให้เป็นหนึ่งในสิบนักพัฒนาที่มีแนวโน้มมากที่สุดในปีที่แล้ว
ฉันจะจบการสัมภาษณ์ด้วยคำถามอีกข้อเดียว
ความหลงใหลของคุณมาจากไหน?
ความหลงใหล?
ใช่. ฉันสงสัยว่าอะไรผลักดันคุณ
ที่จะมาได้ไกลขนาดนี้ในเวลาเพียงสองปีโดยไม่ยอมแพ้แม้ว่าคุณจะล้มละลายก็ตาม
อะไรผลักดันฉัน?
เงิน?
หากจะพูดอีกนัยหนึ่ง อะไรทำให้คุณมีกำลังใจที่จะก้าวต่อไป?
อะไรทำให้ฉันมีแรงไปต่อ ...
เงิน?
มันไม่ใช่เงิน
เซลล์ความไวของ Wung | ความสามารถพิเศษ: เตะผ้าห่ม*
(ทำตอนพยายามจะนอนแต่จำเรื่องน่าอายได้)
แม้ว่าเขาจะทำเงินได้มากมาย แต่เขาก็ไม่ได้ทำงานหนักเหมือนในตอนนั้น
แล้วคำตอบของเราควรเป็นเช่นไร?
เฮ้ปัญญาประดิษฐ์! บอกเราหน่อยว่าคำตอบไหนดีที่สุด!
พลังที่ขับเคลื่อนวุง
อยู่ลึกเข้าไปในใจของเขา
ลึกลงไปในหัวใจของเขา?
มีสถานที่แบบนั้นด้วยเหรอ?
สถานที่นั้นอยู่ที่ไหน?
มันอยู่ที่นี่
อะไรอยู่ในนี้?
- เงิน?
- เดี๋ยวก่อน
รหัสผ่านคือ
สี่
แปด
หก.
เปิดแล้ว!
ไม่มีอะไรที่นี่
นี่อะไรน่ะ?
ยูมิ.
ยูมิน่ารักกว่า
ดูที่นี่อีกครั้งหนึ่ง
วุง ดูนั่นสิ พระอาทิตย์ตกสวยมาก
ยูมิ.
ยูมิน่ารักกว่า
เป็นช่วงเวลาที่เขามีความสุขที่สุด
แต่เขาได้รับพลังงานจากภาพเดียวนี้เหรอ?
นั่นไม่สมเหตุสมผล
มีอีกหนึ่งที่นี่
มันเป็นช่วงเวลาที่หัวใจของเขาแตกสลาย
ฉันเห็น.
ดังนั้นเมื่อเรารวมสองความทรงจำนี้เข้าด้วยกัน
ระเบิดพลังงานที่ทรงพลังมาก—
มันคือใคร? ใครมายุ่งกับแผลวุ้งของเราอีกแล้ว!
ถ้าเป็นคำถามที่ยากก็ไม่ต้องตอบครับ CEO
สิ่งที่ทำให้ฉันไปต่อคือ ...
รัก.
แอล-รัก?
ใช่.
- แบบไหน...?
- ความรักของฉันสำหรับเกม
คุณกำลังพูดถึงแรงจูงใจในการเล่นเกม
ฉันเข้าใจ. ขอบคุณสำหรับวันนี้
อย่าเปิดเรื่องนี้อีกเลย
ทุกครั้งที่เปิดหมู่บ้านจะไหม้เกรียม
แต่เราได้ยินมาว่ายูมิกลายเป็นนักเขียน
มันไม่เกี่ยวอะไรกับวุงเลย
เราจะไม่ได้เจอเธออีก
- จริงหรือ?
- คุณลืมเหรอ?
วันนั้นเมื่อสองปีก่อนเหรอ?
2 ปีที่แล้ว
วันคริสต์มาสอีฟ
เวลาโบว์ว้าว
♫ แม้จะพยายามมองย้อนกลับไป ♫
♫ ถนนที่บิดเบี้ยวแล้ว ♫
♫ เรื่องราวของเราที่ออกนอกเส้นทาง ♫
♫ ฉันเอื้อมไม่ถึง ♫
เขารู้ว่ามันไร้จุดหมาย แต่เขาอยากรู้มาก ...
เกี่ยวกับแฟนใหม่ของยูมิ
โอ้! มันอยู่ที่นี่
ผู้ชายคนนี้เหรอ?
ฉันรู้จักผู้ชายคนนี้! เราเคยเห็นเขาที่ไหน?
ใช่! ผู้ชายคนนั้นนั่นเอง!
วุง!
- สวัสดี.
- ผู้ชายที่มาในรถของ Wu Gi
ใส่มัน. ตอนกลางคืนยังหนาวอยู่เลย
คนที่มอบเสื้อแจ็คเก็ตให้ยูมิ
ผู้ชายที่ทำให้หวุงรู้สึกสงสารที่ป้ายรถเมล์
คุณต้องมาเยี่ยมบ้านผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ
ผู้ชายที่อยู่รอบๆ ยูมิอย่างต่อเนื่อง
ฉันยังจำชื่อเขาได้ด้วย มันเป็นประมาณ
บาบา-บามี บาบี บาบี ใช่.
คุณพูดถูก.
- ยูบาบี.
- สวัสดี.
- โอ้?
- คุณจำฉันได้ไหม?
เป็นเวลานานแล้ว
เราตัดสินใจในเวลานั้นว่าเราจะประสบความสำเร็จไม่ว่าอะไรก็ตาม
และนั่นจะไม่มีเหตุผล
เพื่อติดต่อกับ Yumi อีกครั้งในชีวิตของ Gu Wung
โบว์-ว้าว เวลา
นวนิยายเปิดตัวของนักเขียนคิม ยูมิ: "My Love Muse"
- ขออนุญาต?
- ใช่?
นวนิยายโรแมนติกอยู่ที่ไหน? เรื่องที่ผู้หญิงอ่านเยอะ
พวกเขาอยู่ตรงนั้นในส่วน A-6
มาตรา ก-6 ขอบคุณ
มิวส์รักของฉัน
เขียนโดย คิม ยูมิ
คุณน่าประทับใจมาก คิม ยูมิ
"My Love Muse" นวนิยายเปิดตัวของนักเขียนคิม ยูมิ
มีอย่างอื่นที่เปลี่ยนแปลงเกี่ยวกับยูมิ หลังจากที่หนังสือเล่มนี้ตีพิมพ์
เธอติดนิสัยชอบไปร้านหนังสือเพื่อแอบดูปฏิกิริยาของผู้คน
เพื่อดูว่าใครบางคนมีความสุขแค่ไหนเมื่อหยิบหนังสือขึ้นมา
มันไปไหน?
คุณกำลังมองหาบางสิ่งบางอย่าง?
โอ้ ... เอ่อ ... ฉันกำลังมองหาหนังสือ
- ฉันคิดว่ามันอยู่ที่นี่
- ชื่อหนังสือว่าอะไร?
- มันคือ "มายเลิฟมิวส์"
- รอสักครู่ ฉันจะตรวจสอบให้คุณ
เกิดอะไรขึ้น? เขาลบเพราะขายไม่ออกเหรอ?
นั่นกำลังจะลงน้ำมาก
นางสาว ฉันขอโทษ แต่ "My Love Muse" ขายหมดแล้ว
- ขายหมดแล้วเหรอ?
- ใช่ เราจะได้สำเนาเพิ่มในวันพรุ่งนี้
ฉันเสียใจ.
ขายหมดแล้วเหรอ?
จริงหรือ
หนังสือทั้งหมดเหล่านั้นเหรอ?
โลกย่อมมีการเปลี่ยนแปลง
ยูมิกลายเป็นนักเขียน
และหวุงก็ประสบความสำเร็จมากพอที่จะซื้อหนังสือของยูมิทั้งหมดได้
โชคชะตา
ตอนที่ 28 คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
ฉันเป็นที่หนึ่ง!
โอ้ใช่แล้ว! ที่แรก!
มันสามารถอ่านได้ ก็ไม่เลว
มันเริ่มดีขึ้นเมื่อมันก้าวหน้า พระเอกมีเสน่ห์มาก!
จ่ายเงินแล้วทำไมขึ้นว่าอ่านตอนต่อไปไม่ได้
สำนักพิมพ์จูลี่ คุณทำงานอยู่หรือเปล่า?
My Love Muse ตอนที่ 10
น่าเบื่อสุดๆ.
น่าเบื่อ?
พวกเขาบอกว่ามันน่าเบื่อมาก?
น่าเบื่อ! น่าเบื่อสุดๆ!
พังค์นี้. เขากระทั่งเข้าไปในหัวของยูมิ
คุณ! เพราะคุณถึงแม้สภาพอากาศจะเลวร้าย! หลงทาง!
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมเขาถึงใหญ่ขึ้น?
ความคิดเห็นที่เป็นอันตรายมีพลังชีวิตมากกว่าความคิดเห็นทั่วไป
ยิ่งคุณให้ความสนใจพวกเขามากเท่าไร พวกเขาก็จะยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น
- น่าเบื่อ!
- ทุกคน! หยุดสนใจเขาได้แล้ว!
คนเขียนไม่ได้ยิน! อย่าไปฟัง!
น่าเบื่อสุดๆ!
มันน่าเบื่ออะไรขนาดนั้น? มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอที่ต้องบอกว่ามันน่าเบื่อสุดๆ?
คุณจ่ายเงินเพื่ออ่านมัน
อะไรก็ตาม. ก็จะมีคนไม่สนุก อย่าไปสนใจพวกเขาเลย
น่าเบื่อ. น่าเบื่อสุดๆ.
ดูสิ ตอนนี้เราไม่ได้ให้ความสนใจมันแล้ว เสียงของมันก็เริ่มเงียบลง!
- คุณพูดถูก!
- หากพวกเขาไม่ได้รับความสนใจ พวกเขาไม่มีแรงจูงใจที่จะทำมัน
มาทำความเข้าใจเกี่ยวกับเรากันดีกว่า เนื่องจาก Yumi เป็นนักเขียนนวนิยายบนเว็บแล้ว!
เข้าใจแล้ว!
- เสร็จแล้ว!
- มันได้ผล
มันคงจะตายไปแล้ว
- วันนี้เราจะไม่พูดถึงคอมเมนต์ด้วยซ้ำ เข้าใจไหม?
- เข้าใจแล้ว.
นักเขียน มาแล้วเหรอ? ฉันมาช้าไป 10 นาที ขอโทษด้วย
ฉันเพิ่งมาถึง ใช้เวลาของคุณ
วันนี้คุณเห็นความคิดเห็นแล้วหรือยัง?
น่าเบื่อ! น่าเบื่อจริงๆ!
น่าเบื่อ! น่าเบื่อ! น่าเบื่อ! น่าเบื่อ!
- น่าเบื่อ! น่าเบื่อ!
- ให้ตายเถอะ! เขาฟื้นขึ้นมาเพราะ Control Z!
เอ่อ ฉันเกือบจะลืมมันไปแล้ว
ความคิดเห็นดูเหมือนเป็นบวกในวันนี้
มีหลายคนบอกว่ามันน่าเบื่อเหมือนกัน
ไม่ มีคำชมมากกว่านี้มาก คุณแน่ใจหรือว่าคุณไม่ได้เพียงแค่อ่านความคิดเห็นเชิงลบ?
ฉันจะแคปหน้าจอความคิดเห็นเชิงบวกแล้วส่งให้คุณ
ขอบคุณ
น่าแปลกที่ Control Z ดูเป็นคนที่ดีขึ้นเมื่อคุณรู้จักเขามากขึ้น...
- รูปภาพสวยมาก!
- รูปภาพมันโป๊มาก หนาวสั่น
เข้ามาเพราะภาพสวยดี แต่เนื้อเรื่อง ...
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
ห่า. เขาแค่แคปหน้าจอคนที่ชมเขา ช่างน่ารำคาญจริงๆ
ผู้เขียน ยูมิ ฉันขอโทษ
- คุณก็ดื่มชานมเหมือนกันใช่ไหม?
- ใช่.
ขอบคุณ ฉันชอบรสชาตินี้
- คุณต้องไม่ว่าง
- ช่วงนี้งานฉันเยอะมากจริงๆ
ฉันเดาว่าภาพวาดของฉันเจ๋งมาก
- วันนี้ฉันขอออกเร็วหน่อยได้ไหม?
- ทำไม?
ฉันมีประชุมอีกครั้งหลังจากนี้ และมันสำคัญมาก
หากได้ผล ฉันอาจจะไม่สามารถทำภาพประกอบสำหรับนิยายบนเว็บได้อีกต่อไป
นั่นไม่ยุติธรรม! แล้ว 'My Love Muse' ล่ะ?
ฉันต้องทำอย่างนั้น คุณเห็นความคิดเห็นที่บอกว่าภาพวาดนั้น 'ยอดเยี่ยมมาก'
ฉันจะทำงานร่วมกับคุณจนถึงที่สุด ดังนั้นไม่ต้องกังวล
ขอบคุณ.
ไม่จำเป็น. โดยบังเอิญ…
คุณรู้จักผู้ชายคนนี้ไหม?
ช่วงนี้เขาสบายดีจริงๆ และวันนี้ฉันก็จะได้เจอเขาแล้ว
รู้จัก 'โบว์-ว้าวไทม์' ใช่ไหม? มันเป็นเกมที่ได้รับความนิยมอย่างมากเมื่อปีที่แล้ว
เรากำลังสร้างเกมนี้ชื่อ 'Bow-Wow Time'
สุนัขพยายามหาขนมที่เจ้าของซ่อนไว้
มันน่ารัก
เขาโด่งดังสุด ๆ กับเกมนี้หนึ่งเกมและ
ฉันถูกขอให้อธิบายสำหรับซีซั่น 2
ซึ่งเป็นที่นิยมมากในหมู่สาวๆ
ดังนั้นพวกเขาต้องการสัมผัสที่ละเอียดอ่อนของฉันในการวาดภาพหรืออะไรสักอย่าง
นั่นเป็นภาพที่ดี
เห็นได้ชัดว่าเขาต้องการตัวละครจำนวนมากสำหรับซีซัน 2
ดังนั้นหากสิ่งนี้สำเร็จ ฉันอาจจะรวยได้มาก
- เขาประสบความสำเร็จจริงๆ
- ระดับความสำเร็จของเขาคือ—
คุณรู้จักเขาไหม? คุณรู้จักผู้ชายคนนี้ไหม?
นิดหน่อยเหรอ?
อะไร คุณรู้จักเขาได้อย่างไร? คุณอยู่ใกล้ไหม?
แล้วฉันจะบอกชื่อของคุณให้เขาฟังได้ไหม? นี่เป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉันจริงๆ
ฉันไม่คิดว่าการเอ่ยชื่อของฉันจะช่วยได้จริงๆ
ฮะ?
อนาคตของคุณอาจจะแกล้งทำเป็นไม่รู้จักฉันจะดีกว่า
- อะไรห่า? นั่นมันแปลกนะ
- คืออะไร?
CEO Gu Wung ไม่ใช่อดีตของคุณ
แฟนหรืออะไรแบบนั้นใช่ไหม?
"เราสามารถบอก Control Z ได้ไหมว่า Wung คือแฟนเก่าของ Yumi"
ใช่.
หยุดเอาของแบบนี้มาให้ฉันที! เกี่ยวอะไรกับงานเขียนของยูมิ!
ไม่นะ!
ถูกต้องแล้ว เขาคือแฟนเก่าของฉัน
อะไร คนสร้าง 'โบว์-ว้าวไทม์' คือแฟนเก่าคุณเหรอ?
ไม่มีทาง. ฉันไม่เชื่อคุณ
รอ. แฟนเก่าของคุณก็หล่อมากเช่นกัน
ถึงกระนั้น…ผู้ชายที่ประสบความสำเร็จเช่นนี้คือแฟนเก่าของคุณเหรอ?
นั่นไม่เป็นความจริง คุณทราบไหมว่าตอนนี้บริษัทของเขาทำเงินได้เท่าไร?
เดี๋ยว. ปรากฎว่าคุณเป็นผู้หญิงที่มีเสน่ห์มาก
แต่ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่เห็นมันเหรอ?
คุณมีเสน่ห์แบบไหนที่ฉันเป็นคนเดียวที่ไม่รู้เรื่อง?
โปรดเก็บความคิดเหล่านั้นไว้ในใจ
และอย่าพูดออกมาดัง ๆ ได้โปรด!
ฉันไม่เข้าใจมันจริงๆ
เขาไม่สบายเมื่ออยู่กับฉัน ตอนนี้เขาทำได้ดีแล้ว
แต่นั่นก็เป็นเรื่องที่ดีสำหรับเขา เขาทำงานหนักมาก
แล้ว...ทำไมคุณสองคนถึงเลิกกันล่ะ?
ฉันรู้ว่าคุณจะต้องถามคำถามนั้นอีกครั้ง
เธอเลิกกับวุงเพราะ…
เป็นเพราะเขาส่งข้อความไม่มีความจริงใจ ...
นั่นไม่ใช่มัน พวกเขาทะเลาะกันในงานแต่งงานก่อนหน้านั้นหรือเปล่า?
ไม่ เป็นเพราะชูโรสหรือเปล่า?
อธิบายว่าทำไมเธอถึงเลิกกับหวุง
คุณสามารถอ่าน 'ประวัติศาสตร์ชีวิตรักสมัยใหม่ของ Yumi' ได้ 100 เล่ม
ประวัติศาสตร์จะน่าสนใจยิ่งขึ้นเมื่อคุณเรียนรู้เพิ่มเติม
ตามบันทึกของทางการ ยูมิไม่ได้ทิ้งเขา แต่เธอถูกทิ้ง
คุณต้องย้อนกลับไปสองสามเดือนก่อนที่จะเลิกรากับหวุงเพื่อหาสาเหตุ
เมื่อหวุงอาศัยอยู่กับยูมิ ดังนั้น ...
ฮะ? เธอไปอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้. มันนานเกินไป ฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
แน่นอน.
ฉันจำไม่ได้จริงๆ
มันเป็นปัญหาที่ค่อนข้างร้ายแรงในตอนนั้น
เมื่อมองย้อนกลับไปตอนนี้ฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่คิดว่าการกล่าวถึงฉันจะช่วยอะไรได้เลย ดังนั้นอย่าเลย
ตกลง. แล้วฉันก็ไม่มีทางเลือก
ฉันจะต้องใช้วิธีของตัวเองเพื่อสร้างมิตรภาพ
- วิธีการของคุณเอง?
- ใช่.
เอาล่ะ ฉันหวังว่าเราจะร่วมมือกันอย่างดีเพื่อให้ได้ผลลัพธ์ที่ดี
คุณอาจต้องพูดคุยกันมากขึ้นระหว่างทีมของคุณ ดังนั้นฉันจะขอโทษตัวเอง
ครับท่าน.
ขอให้มีการประชุมที่ดี
นาย กู วุง.
มีสองสิ่งที่ฉันทำทุกวัน
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาคืออะไร?
- ฉันควรจะรู้ไหม?
- สิ่งหนึ่งคือการหายใจ
และอีกอย่างคือเล่น Bow-Wow Time
Bow-Wow Time เป็นเกมที่ฉันชอบ
ถ้าฉันได้พบกับผู้สร้างเกมโปรดของฉัน
ฉันอยากจะแสดงความเคารพและขอบคุณจริงๆ
ว้าว เขาไร้ยางอาย
เขาจะดูดอย่างโจ่งแจ้งได้อย่างไร?
ขอบคุณ แต่ความเคารพก็น้อยเกินไป
ฉันชื่นชมคุณจริงๆ
- คุณไม่ชื่นชมฉันเหรอ?
- ขอโทษ?
ฉันเป็นผู้ร่วมพัฒนา
โอ้ แน่นอน ฉันชื่นชมคุณพอๆ กับการมีส่วนร่วมของคุณในการเป็นผู้พัฒนาร่วม
ขอบคุณ โปรดทำตัวสบายๆ กับฉันต่อจากนี้ด้วย
บริษัทของฉันมีเป้าหมายที่จะมีความสัมพันธ์ที่เท่าเทียมกันตั้งแต่ซีอีโอไปจนถึงพนักงานใหม่
เฮียง วุง.
อะไร
ถ้าอย่างนั้นฉันขอเรียกคุณว่า Hyeong Wung ได้ไหม?
ขอโทษครับ คุณอิลลัสเตรเตอร์?
ไม่เป็นไร. กรุณาโทรหาฉันตามที่คุณต้องการ
เฮียงอา.
ว้าว.
ฉันก็มีวิธีการของตัวเอง เป็นกันเองสุดๆ
เขาไม่ใช่คนประหลาดเหรอ?
แม้แต่ชื่อเขาก็แปลก เราควรจะมีคนอื่นไหม?
ทำไม เขาเป็นคนน่ารัก
การจูบอย่างโจ่งแจ้งทำให้เขาน่ารัก
ฉันเดาว่าเราชอบมิติที่สี่
แต่เขามีระดับที่สูงกว่ามิติที่สี่หลายระดับ
คุณอยู่ในมิติที่สิบหก
ไม่นะ วุง ไม่ใช่เขา. ไม่
- กุญแจอยู่ข้างใน.
- ขอบคุณ.
- ลาก่อนครับท่าน
- ลาก่อน.
ฮยองวุง เดี๋ยวก่อน
คุณกำลังทำอะไร? นี่คือรถของซีอีโอ
- ไม่เป็นไร.
- ครับท่าน.
คุณช่วยให้ฉันไปส่งที่สถานีรถไฟใต้ดินได้ไหม
หนาวมากจนเป็นหวัดได้ถ้าเดิน
- เข้ามา.
- ขอบคุณ.
มันหนาวมาก
ขอบคุณมากครับ คุณ Hyeong Wung
- คุณอาศัยอยู่ที่ใด?
- ฉันอาศัยอยู่ที่ Banghwa-dong แต่ตอนนี้ฉันกำลังจะไป Gwanghwamun
ฮยองช่วยพูดตามสบายหน่อย
นี่เป็นรถที่ดีจริงๆ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันกำลังนั่งรถคันนี้อยู่จริงๆ
My Love Muse - สำนักพิมพ์ Julie
เขาคงมีความแค้นต่อฉัน
ฉันคิดว่าแกล้งทำเป็นไม่รู้จักฉันดีกว่า
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
- คุณพูดอะไรหรือเปล่า?
- ฮะ?
ฉัน-มันไม่มีอะไร.
ฮยอง คุณเชื่อเรื่องโชคชะตามั้ย?
ฉันคิดว่าเป็นโชคชะตาของคุณที่จะมาพบฉัน
สินค้าขายดี
นวนิยายโรแมนติก
มิวส์รักของฉัน
ขอบคุณคุณ ฉันอยู่บนเส้นทางสู่ความสำเร็จ
เขาพูดอะไร?
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน คุณถึงบ้านหรือยัง?
ไม่ ยังไม่ได้ ฉันอยู่ที่ร้านหนังสือ
Love Cell คุณอยู่ไหม?
มันคือใคร?
อวยพรคุณ
- เรามาที่นี่เพื่อแจ้งข่าวดีแก่คุณ
- สวัสดี.
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
ฉันเหนื่อยมากที่จะได้ยินเกี่ยวกับโชคชะตา
เป็นการยากที่จะบอกข่าวดีไปยังหมู่บ้านวุง
ฉันรู้.
ห้องขังของหมู่บ้านนี้เหมือนกับสิ่งที่เป็นตรรกะ ดังนั้นจึงเป็นเรื่องยากที่จะเทศนาเกี่ยวกับโชคชะตา
เราต้องใช้ความพยายามอย่างมากกับมัน ความดี.
แต่อย่ายอมแพ้
ขวา. ไปกันเลย
เคาะอีกครั้ง—
ฉันบอกแล้วว่าฉันไม่เชื่อ!
พีพี บุ๊คส์
เขาบอกว่าจะไปเข้าห้องน้ำ ทำไมเขาถึงใช้เวลานานมากจึงจะออกมา?
ฉันเป็นมิตรเกินไปไหมเมื่อเราพบกันครั้งแรก?
ฉันบอกคุณแล้วว่าเรื่องเช่นโชคชะตาไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
นั่นไม่เป็นความจริงเสมอไป
โชคชะตาอาจมาหาใครก็ได้อย่างกะทันหัน
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
วุง.
ตอนที่ 29
มิวส์รักของฉัน
ลึกเข้าไปในถ้ำในหมู่บ้านของวุง มีพิธีกรรมอันศักดิ์สิทธิ์จัดขึ้นทุกเช้า
คนนี้คือตำนาน
หัวหน้าเซลล์ความเข้มข้น
เอาล่ะ ไปปลุกเขาตั้งแต่หวุงมาทำงานกันเถอะ
เขาตื่นเองไม่ได้เหรอ?
ไม่ เขาทำไม่ได้
พลังพิเศษของเขาจะแสดงออกมาผ่านพิธีกรรมเท่านั้น
มาเริ่มพิธีปลุกกันดีกว่า
ความเข้มข้นหัวหน้า
♪ ตื่น ตื่น ตื่น ตื่น
♪ตื่นสิ ตื่นสิ
เอาล่ะ มาเตรียมกาแฟแก้วหนึ่งกันดีกว่า!
♫ ฉันรู้สึกเหมือนอยู่ในปารีส ♫
เราใช้วิธีดริปกาแฟ ไม่ใช่วิธีชงเอสเปรสโซ
เมื่อชงกาแฟเสร็จแล้ว เราก็เริ่มทำความสะอาดคีย์บอร์ด!
♫ เหมือนฉันอยู่ที่ไหนสักแห่ง ♫
♫ กาแฟอุ่น ♫
♫ ผ้าห่มนุ่มๆ ♫
♫ ฉันจะคิดถึงพวกเขาเมื่อเจอเธอ ♫
ทำความสะอาดเพื่อไม่ให้เหลือฝุ่นหรือไขมันแม้แต่จุดเดียว
ต่อไปคือการตรวจสอบปัญหาแบบเรียลไทม์ทางออนไลน์
♫ โรลเลอร์เบลดในวันที่อากาศแจ่มใส ♫
ดัชนี KOSPI สูงสุดในปีนี้...หุ้นอุตสาหกรรมเซมิคอนดักเตอร์จะพุ่งขึ้นหรือไม่?
ตลาดเกมเกาหลีก้าวไกลไปทั่วโลก... K-GAME "ทุกเกมฮิตมาก"
♫ คุณดูเหมือนพวกนั้นเลย ♫
ต่อไปคือการตรวจสอบชุมชนอารมณ์ขัน
และชุมชนเกมตามลำดับ
♫ เมื่อคุณทำให้ฉันเต้นเราก็อยู่ในจังหวะด้วยกัน ♫
♫ ฉันรู้สึกเหมือนอยู่ในปารีส ♫.
ถ้าไม่เหลืออะไรให้ทำอีกแล้ว...
♫ เพิ่งตื่นจากความฝัน ฉัน ♫
- ตื่น ตื่น! ตื่น!
- กรุณาตื่นขึ้นมา.
ในที่สุดเขาก็เปิดตาของเขา
♫ ฉันพร้อมเธอจับมือกัน ♫
พิธีกรรมประเภทนี้ที่ปลุกสมาธิของคุณคือสิ่งที่เราเรียกว่าเป็นกิจวัตร
ซีอีโอกู่หว่อง
เอาล่ะ เรามาเริ่มทำงานกันตอนนี้เลยดีไหม?
แต่จำไว้ว่า
หัวหน้าสมาธิไวมาก!
ถ้ามีใครคุยกับเขาในขณะที่เขากำลังพยายามมีสมาธิ ...
คุณซีอีโอ!
การประชุมล่าช้าไปหนึ่งชั่วโมงเนื่องจากข้อผิดพลาดในการอัปโหลด
เขากลับหลับไป
- ตื่น!
- แม่ฉันอยากนอนมากกว่านี้
มันยากมากที่จะปลุกคุณ!
ฉันไม่สนใจ ลืมมันซะ
ฉันจะไปประชุมและกินข้าวเที่ยงแล้วเริ่มมีสมาธิในช่วงบ่าย
My Love Muse - คิม ยูมิ
พีพี บุ๊คส์
วุง!
โอ้พระเจ้า ทำไมคุณถึง...?
คุณมาพร้อมกับ Illustrator Control Z หรือไม่?
ฉันมาตั้งแต่เขาบอกว่าเขาอยู่ในรถคันนี้
ภาวะฉุกเฉิน! ภาวะฉุกเฉิน!
คิม ยูมิ ปรากฏตัวแล้ว!
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมจู่ๆ คิม ยูมิ ถึงมาปรากฏตัวที่นี่?
เป็นเรื่องที่ไม่คาดคิดมาก!
ใจเย็นๆ! เราไม่มีเหตุผลที่จะต้องตื่นตระหนก
เขาไม่ใช่หว่องผู้น่าสงสารจากอดีตอีกต่อไปแล้ว!
ถูกต้องแล้ว เขาไม่น่าสงสารแล้ว
ถูกต้อง!
ใจเย็น
ใจเย็นๆ
และทักทายเธออย่างมั่นใจ!
ขั้นแรก ยกศีรษะขึ้นช้าๆ
คุณยูมิ..
หลับตาลงครึ่งหนึ่งแล้วแสดงว่าคุณไม่สนใจจริงๆ
เป็นเวลานานแล้ว ฉันรู้สึกประหลาดใจจริงๆ
ฉันด้วย.
เปิดประตูรถอย่างเย็นสบาย
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ ♫d
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดคิด ♫
คุณมาพร้อมกับ Illustrator Control Z ใช่ไหม?
- จู่ๆ เขาก็ติดต่อฉันมา ดังนั้น...
- ใช่.
เขาจะทำงานกับบริษัทของฉันตั้งแต่วันนี้
คุณรู้จักเขาได้อย่างไร?
- เขาทำภาพประกอบสำหรับหนังสือของฉัน
- ฉันเห็น.
จริงหรือ
เขาอยู่ที่ไหน?
เขาไปห้องน้ำเพราะเขาปวดท้อง
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม ดีใจที่ได้พบคุณ
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ทำได้ดีมาก! คุณจัดการเรื่องนั้นได้อย่างราบรื่น!
การค้นพบพิเศษ
คิมยูมิสวยขึ้น
เกี่ยวอะไรกับวุง!
ลืมมันซะ! ในเมื่อเราเจอเธอแล้ว มาเริ่มคอมโบอวดกันเลยดีกว่า!
มาโชว์ความสำเร็จอันน่าตื่นตาของนาง หว่อง กัน!
คุณสบายดีไหม?
ดี! คอมโบอวด x1!
ใช่ ฉันสบายดี และคุณ?
ใช่อย่างที่คุณเห็น
ดี! คอมโบอวด x2!
รถของคุณสวยจริงๆ
เป็นอย่างนั้นเหรอ? มันเป็นรถคันที่สองของฉัน
ดี! คอมโบอวด x3!
ฉันได้ยินมาว่าเกมที่คุณสร้างนั้นทำได้ดีมาก
มันไม่มาก เพียงเล็กน้อย
ก็ดีขึ้นกว่าเดิม
ฉันแค่มีเงินมากขึ้น แต่ก็ไม่มีอะไรดีขึ้นเลย
เพราะว่าฉันยุ่งมาก
ยอดเยี่ยม! คอมโบอวด x4!
ช่วงนี้สิ่งต่างๆ วุ่นวายมากเนื่องจากมีการเปิดตัวในต่างประเทศ
เปิดตัวในต่างประเทศด้วยเหรอ?
ใช่ มันกำลังไปได้ดีในญี่ปุ่นและเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
เป้าหมายของเราคือการเปิดตัวในอเมริกาในปีนี้
ว้าว. จริงหรือ
สมบูรณ์แบบ! คอมโบอวด x5!
ทำได้ดีมาก! เขาได้รับคอมโบต่อเนื่อง 5 เท่า!
เอาล่ะ เอานามบัตร CEO ของคุณออก
และส่งมอบท่าคอมโบขั้นสุดท้าย!
โอ้ใช่ ฉันไม่ได้ให้นามบัตรของฉันกับคุณ
ไม่มีนามบัตร
นั่นไม่สามารถเป็นได้! คอมโบอวดจะไม่สมบูรณ์หากไม่มีนามบัตร!
ไม่นะ. ฉันไม่ได้นำธุรกิจของฉันมา c—
ฉันไม่จำเป็นต้องมีนามบัตรเพื่อที่จะรู้
ฉันรู้ว่าคุณน่าทึ่งแค่ไหน
ฉันเห็นบทสัมภาษณ์ของคุณในนิตยสาร คุณดูเท่มาก ยินดีด้วย.
ฉันรู้ว่าวันหนึ่งคุณจะประสบความสำเร็จ
ขอแสดงความยินดีกับคุณด้วย
ฉันคิดว่าฉันได้ยินมาว่าคุณจะกลายเป็นนักเขียนจากที่ไหนสักแห่ง
ใช่. แต่ก็ไม่มีอะไรจะแสดงความยินดีเมื่อเทียบกับคุณ
ฉันยังเป็นมือใหม่
นักเขียน ยูมิ!
ฉันปวดท้อง
คุณสองคนได้พบกันแล้ว
นี่คือหว่อง ซีอีโอของ Bow-Wow Time และนี่คือนักเขียนยูมิที่ร่วมงานกับฉัน
เราทักทายกันแล้ว
อ้าว บอกว่ารู้จักกันแล้วเหรอ?
ฉันจะลงที่นี่ตั้งแต่ฉันได้พบกับนักเขียนยูมิ คุณฮยองนิม
คุณไม่จำเป็นต้องพาฉันไปที่สถานีรถไฟใต้ดิน
จริงหรือ เอาล่ะ
ฉันกำลังจะไป.
เอาล่ะ.
ลาก่อน. ดีใจที่ได้พบคุณ
ลาก่อน.
แล้วเจอกันที่บริษัทพรุ่งนี้นะ ฮยอนนิม
มันบ้า.
มันบ้าจริงๆ
ยังไงเราก็กลับมาเจอกันแบบนี้อีกนะ?
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมหัวใจของเขาถึงเต้นแรง?
พวกเขาบ้าเหรอ?
เฮ้! อย่าให้ใจเต้นแรงกับคนมีแฟน!
Slammy และ Thumpy ออกมาเดี๋ยวนี้!
ดูนี่สิ เหตุผล ระวัง.
อย่าข้ามเส้นนั้น
หัวใจอยู่นอกการควบคุมของคุณ เหตุผล
คุณรู้ไหมว่าคุณไม่สามารถทำอะไรกับมันได้ใช่ไหม?
ฉันโกรธมาก
คำสั่งฉุกเฉิน!
เกิดเหตุแล้ว! เกิดเหตุแล้ว!
นี่คือบางสิ่งบางอย่างจริงๆ
ความภาคภูมิใจ!
เกิดอะไรขึ้น?
เฮ้ ดูนี่สิ
พบความรู้สึกค้างหนักถึง 40 กิโลกรัมในท้ายรถ
หากมีมากขนาดนี้ เขาก็ออกเดทกับเธอเพียงลำพัง
อะไร คุณกำลังลักลอบขนความรู้สึกที่ค้างอยู่ถึง 40 กิโลกรัมเหรอ?
ชื่อของคุณ.
คุณชื่ออะไร?
มโนธรรม.
เฮ้! คุณไม่ควรเป็นแบบนี้!
จำนวนนี้สามารถทำให้เขาน่าสมเพชไปหกเดือน!
ยูมิสวยขึ้นนะ
หุบปาก!
พังค์คนนี้ยังไม่รู้สึกตัวเลย
คุณส่งความรู้สึกที่เอ้อระเหยเหล่านี้ไปที่ไหน?
ฉันกำลังไปส่งมันที่บ้านของเลิฟ
อะไร
ที่รัก คุณถึงบ้านแล้วเหรอ? เรารู้สึกแย่สำหรับคุณ
ฉันบอกให้ออกไป!
ฉันไม่เชื่อเรื่องเช่นโชคชะตา!
คิม ยูมิ
คุณได้โต้ตอบกับคิม ยูมิอีกแล้วใช่ไหม?
ทำไมนักวาดภาพประกอบที่คุณจ้างมาต้องเป็นคนที่ร่วมงานกับคิม ยูมิด้วย?
และจากเหตุการณ์หม้อหุงข้าวถึงตอนนี้
ทั้งหมดนี้อาจเป็นเรื่องบังเอิญหรือเปล่า?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
นี่คือชะตากรรมจริงๆ
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว มันเป็นโชคชะตา
ใครจะสนใจถ้ามันเป็นโชคชะตา? คิมยูมิมีแฟนแล้ว!
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด!
เฮ้พวกคุณ!
พวกคุณที่ทำตัวประมาทเลินเล่อและกลั่นแกล้ง Love!
พวกคุณเห็นสิ่งนี้ไหม?
เขาได้รับดวงตาสีดำจากแองเจล่าเมื่อไม่นานมานี้!
นี่คือการได้รับบาดเจ็บจากคิมยูมิ
คุณอยากให้เขาทำอะไรเมื่อเขาเป็นแบบนี้!
เขาแทบจะไม่พร้อมและเดินหน้าต่อไป
อย่าส่งเสริมความรัก!
ที่รัก เข้าไปข้างในกันเถอะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
โชคชะตา? ใช่แล้ว
ซีอีโอ
เกมส์กูวุง
เราพร้อมแล้ว. ฉันควรเรียกประชุมหรือไม่?
ตกลง! มาทำงานกันเถอะ! งาน!
ไปกันเลย
ฉันยังไม่ได้เลย ... ถ้าโทรไปตอนนี้ พวกเขาจะไปถึงในอีก 30 นาที หรือ ...
ไม่ บอกทุกคนให้มารวมตัวกันภายใน 10 นาที
ฉันจะรีบไปทำงาน
ครับท่าน. ฉันเข้าใจ.
ถูกต้องแล้ว ก่อนอื่น อย่าทำอะไรที่เกี่ยวข้องกับคิม ยูมิอีกเลย
นั่นเป็นเรื่องฉลาด
ก่อนอื่นเรามาแทนที่ผู้ชายคนนั้นกัน
- อะไร?
- นักเขียน คิม ยูมิ
ตอนนี้เธอไม่มีแฟน
พวกเขาเลิกกันเมื่อไม่กี่เดือนก่อน
พวกเขาเลิกกันเหรอ?
ดังนั้น นักเขียน คิม ยูมิ คือ
โสดสนิทเลยตอนนี้
- ฮะ?
- อะไร?
รักนะ หน้าเธอคือ ...
ใบหน้าของฉัน? แล้วใบหน้าของฉันล่ะ?
มันเป็นเรื่องแปลก
หลังจากได้ข่าวว่ายูมิโสดแล้ว
♫ เริ่มต้นวันเหมือนถูกผลัก ♫
บาดแผลที่เขามีมานานหลายปีก็หายดีแล้ว
♫ ฉันใช้เวลาทั้งวัน ♫
พวกเขาทั้งหมดหายดีแล้ว ♫ ทำตัวไม่เกรงกลัวอยู่ตลอดเวลา ♫
อะไรนะ...!
รูปในเซฟหายไปไหน?
พลังงานความโกรธที่อยู่ลึกเข้าไปในหัวใจของเขาก็หายไปเช่นกัน
มีเพียงความคิดเดียวที่ทำให้หวุงหลงใหล
สิ่งนั้นก็คือ ... Illustrator Z.
ใช่ไหม ฮยองนิม?
ฉันสามารถพูดได้อย่างสบายใจ?
แน่นอน ฮยองนิม
ตกลง.
♫ น่าสงสารด้วยเสียงดังกรุ๊งกริ๊ง ♫
ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณเหมือนกัน ♫ ตกลงบนพื้น ฉันกำลังร้องไห้ ♫
มันคืออะไร? ♫ วันนี้ก็เช่นกัน ♫
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันสามารถช่วยอะไรคุณได้?
- นั่นคือ ...
- อย่าลังเลที่จะบอกฉัน
สิ่งนั้นคือ ...
จะถามยากหน่อยเพราะเราไม่ค่อยรู้จักกันดี
คุณต้องการเดทกับนักเขียน Yumi อีกครั้งหรือไม่?
นั่นสินะ ฮยองวุง?
ตอบฉัน.
ถ้ามันเขินนิดหน่อยที่จะตอบ แล้วไฮไฟว์ล่ะ?
ไฮไฟว์!
โอเค ได้รับข้อความแล้ว
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม? การที่เราพบกันคือโชคชะตา
กรุณาหยุดไร้สาระได้ไหม?
♫ เหนือความสุขหัวใจที่แหลกสลาย ♫
ใช่แล้ว ในที่สุดเราก็รับทราบ
สิ่งที่ยูมิมีความหมายต่อหวุง
♫ ไม่หยุดพักและเป็นสิ่งที่ปลูกดอกไม้สวยๆ ♫
♫ บานทุกวัน ♫
♫ กับ ♫
มิวส์รักของฉัน
♫ ความกล้าหาญ ♫
คุณคิดว่ายูมิรู้สึกอย่างไร?
♫ อีกสักหน่อย ♫
วุงยังมีโอกาสอยู่ไหม? ♫ มีความสุขมากขึ้น ♫
♫ คืนนี้ฉันจะไป สู่ที่ที่ส่องแสง ♫
ยีดา
♫ เราจะไป ♫
เฮ้ ยี่ดา. ทำอะไรเป็นอย่างแรกในตอนเช้า?
♫ สถานที่ส่องแสง ♫
เฮ้! คุณรู้ไหมว่าฉันเพิ่งเจอใคร?
WHO?
บะหมี่แดฮัน
ผู้ช่วยผู้จัดการยี่ต้า
เป็นเวลานานแล้ว
ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี ฉันหมายถึงหัวหน้าทีม
ฉันประหลาดใจมากที่ได้พบคุณ
คุณมาจากเกาะเชจูเพื่อประชุมหรือเปล่า?
ไม่ ฉันถูกส่งกลับไปที่สำนักงานใหญ่แล้ว ณ วันนี้
แล้วคุณอยู่แผนกการตลาดหรือเปล่า?
ใช่. ฉันอยู่ที่นี่ในฐานะหัวหน้าทีมฝ่ายการตลาด
บาบีกลับมาโซลแล้วเหรอ?
♫ เมื่อคืนคุณหลับอีกแล้วเหรอ? ♫
♫ คุณกำลังยืนอยู่ที่ปลายเส้นทางของคุณหรือไม่? ♫
♫ หลับตาลง แล้วมาอยู่ในอ้อมแขนของฉัน ♫
♫ ทุกอย่างเรียบร้อยดี ♫
♫ ฉันไม่สามารถอธิบายเป็นคำพูดได้ ♫
♫ หลังฝนตก เหมือนแสงตะวัน ♫
♫ ฉันคิดว่าเธอเท่านั้นที่ถ่ายทอดความทรงจำที่มีความสุข ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
บ้านของหัวหน้าทีมบาบีอยู่ในละแวกบ้านของคุณ
ฉันคิดว่าคุณอาจจะแปลกใจถ้าคุณเจอเขา
ฮยองวุง! บังเอิญเจอกันอีกแล้วแบบนี้
นี่เป็นเรื่องบังเอิญหรือโชคชะตา?
เราจับคุณได้แล้ว คิม ยูมิ
ที่รัก คุณยังมีชีวิตอยู่!
ถ้าเธอเริ่มออกเดทคุณสามารถกลับมาที่หมู่บ้านได้
ฉันไม่ทำให้คุณอึดอัดใช่ไหม?
แล้วมาเจอกันแบบนี้บ้างนะครับ..
ฉันคงจะไม่ได้เจอเธออีกแล้ว
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
ฉันคิดถึงคุณมาก
♫ ความมืดและความเหงาจะหายไปโดยสิ้นเชิง ♫