Yumi's Cells 2
ភាគ៣៦
សុភាពណាស់ Yumi
យូមី
តើយើងគួរ...
រៀបការ?
ចូរយើងរៀបការ។
មេឃស្អាតណាស់។
- អុននី យីដា អរុណសួស្តី!
- អរុណសួស្តី។
អីយ៉ា។ វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីនាងបានត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Yumi ។ នាងបានស្ដារគណនីរបស់នាងឡើងវិញ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិតជា? ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចេញមតិ។
ថ្ងៃល្អសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។ និទាឃរដូវ។ អារម្មណ៍ថ្មីមួយ។ ល្បិចដ៏ល្អមួយ។
ដូច្នេះនាងទើបតែបង្ហោះវា។
រង់ចាំ។ នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​រូបភាព​ធម្មតា​ដែល​នាង​បាន​បង្ហោះ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
- សួស្តី?
- ហេ៎ មានរឿងអីកើតឡើង?
ហ៎?
- ប្រញាប់ឡើង មកស្អាត មានរឿងល្អកើតឡើងមែនទេ?
បាទ។
ស្តាប់។ Ruby និងអ្នកនិពន្ធ Yumi កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មក​រក Ruby ហើយ​ចូល​រួម។
បើ Hyeong និង Hyeong Wung នឹងធ្វើពុតថាអ្នកទើបតែមកភោជនីយដ្ឋាននោះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើងដោយធម្មជាតិ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​មុន ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ក្នុង​ដប់​នាទី​ក្រោយ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Yumi កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​ម្តង​ទៀត។ ដូច្នេះ​វា​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ?
អត់ទេ អត់មានទេ។ កុំ​ហ៊ាន​ហៅ​ថា​ស្នេហា បើ​មិន​ទាន់​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល stalker និយាយទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ Hyeong-nim។
អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេល​ណាត់​ជួប។
ផ្អែកលើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេមើលខ្ញុំ Control Z ហើយហៅខ្ញុំថា Control Z?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
ខ្មាស់គេបន្តិចនិយាយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកជំនាញណាត់ជួប។
អ្នកត្រូវតែមានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបច្រើននៅពេលនោះ។
ជាជាងច្រើន វាជ្រៅ។
ប៉ុន្មានដងហើយ...?
អ្នកដឹងហើយថាជាជាងទំនាក់ទំនងប៉ុន្មានដែលអ្នកធ្លាប់មាន
វា​សំខាន់​ជាង​ថា​តើ​ទំនាក់ទំនង​មួយ​មាន​ភាព​ស៊ីជម្រៅ​ប៉ុណ្ណា​?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ដែល​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប៉ុន្មាន​ដង?
ជាផ្លូវការបីដង។
បីដង?
បីដង។ ហេ ខ្ញុំមានច្រើនជាងប្រាំពីរដង។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ធ្វើ​ដូច​គេ​ដឹង​ពេល​ណាត់​ជួប​តែ​៣​ដង?
- ហេ។
- ហ៎?
តើអ្នកបាននិយាយប្រាំពីរដងទេ? អ្នក?
បាទ។
ពិតជា?
មែនហើយ...
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​ជា​ប្រាំពីរ​ដង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រួម​បញ្ចូល​ការ​ចែចង់។
អ្នកបាននិយាយថាវាប្រាំពីរដងប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូលការចែចង់?
Hyeong-nim ខ្ញុំនឹងមានទំនាក់ទំនងលើសពី 30 ដង ប្រសិនបើខ្ញុំរួមបញ្ចូលការចែចង់។
ចាំមើល បើអ្នកទើបតែណាត់ជួបគ្នា៧ដង រួមទាំងការចែចង់ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគួរសើចនោះទេ។
វាជាអ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។ វាធ្ងន់ធ្ងរល្មមដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យមើលជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Hyeong Wung ខ្ញុំអាចធានាអ្នកថាអ្នកសរសេរ Yumi គឺឯកោនៅពេលនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ត្រលប់​មក​ជា​មួយ​គ្នា​វិញ​ក៏​ដោយ វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​។
ទំនាក់ទំនង​បែប​នេះ​មិន​អាច​ស្ថិតស្ថេរ​បាន​យូរ​ទេ។
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
"កុំឈប់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះ។"
(សម្រង់ Benjamin Franklin)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចជាមេដឹកនាំសាសនាក្លែងក្លាយ?
ទាន់ពេល វាជា Ruby ។ ខ្ញុំនឹងដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះ។
រូបី។
សួស្តី?
- Oppa Z!
- ហេ Ruby ។ ខ្ញុំពិតជានឹងហៅអ្នក —
Oppa Z! ដំណឹង​ធំ! ដំណឹង​ធំ!
Eonni Yumi ថានាងរៀបការហើយ!
ជាមួយប្រធានក្រុម Ba Bi ។ នាងបាននិយាយថាគាត់បានស្នើទៅនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​មិន​ដំណើរការ​ល្អ​សម្រាប់​ពួក​គេ ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​ធំ​មួយ!
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Ruby ❤️
ចាំមើល... តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា កញ្ញា យូមី រៀបការជាមួយអតីតមិត្តប្រុសពេលនេះទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផឹកកាហ្វេ សម្អាត និងចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេកាលពីម្សិលមិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ​។
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានសម្រាប់អារម្មណ៍នោះ?
សញ្ញាដ៏ខ្លាំងមួយបានមករកខ្ញុំពីអនាគត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាកដ​ថា វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងសប្បាយចិត្ត។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានអ្វីច្រើនទេមែនទេ? តើអ្នកចង់ចេញទៅញាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- អាហារថ្ងៃត្រង់? ខ្ញុំកំពុងធ្វើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ។
- អូ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
កន្លែងណា?
ឪពុករបស់អ្នក?
ហ៎? មីង Su Cheol មិនបានលែងលះទេ។ វាជាប្អូនបង្កើតដែលបានលែងលះគ្នា។
Su Cheol មិនមានប្អូនបង្កើតទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានប្អូនប្រុស? គាត់មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចុះកូនពៅឈ្មោះអី?
តើវាជាអ្វី?
Yumi ដែលធំឡើងជុំវិញសាច់ញាតិមនុស្សពេញវ័យជាច្រើនតាំងពីនាងនៅក្មេង
មិនដែលពិបាកទាក់ទងជាមួយមនុស្សចាស់ទេ។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ? តើអ្នកទទួលបានការងារទេ?
អត់​ទេ ខ្ញុំ​អត់​មាន​សង្សារ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រៀម​រក​ការងារ​ធ្វើ។
អញ្ចឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
[សាមសិបឆ្នាំនៃប្រពៃណី Street Food Tteokbokki (Spicy Rice Cake)]
វាខុសពីឪពុករបស់មិត្តប្រុសនាង។
Ba Bi's Street Food
តែ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ជួប​គាត់​ភ្លាម​ៗ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មាន​បន្ទុក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​យើង​រៀបចំ​គម្រោង​ជួប​គាត់។
យើង​អាច​និយាយ​បាន​ថា​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​ដើរ​កាត់​
ជំរាបសួរគាត់ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
សូម​ឲ្យ​ការ​ប្រជុំ​ផ្លូវ​ការ​យឺត។
- តោះចូល។
- មិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
ឪពុក!
ខ្ញុំបានឈប់ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយជើងរបស់អ្នកដូច្នេះ? អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានមកជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ឪពុក​របស់ Ba Bi?
គាត់មិនដូចកូនប្រុសរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចជាងរូបភាពរបស់គាត់។
គាត់មើលទៅដូចជាតារាសម្តែង។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្នកណា?
ពួកនេះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរួបរួមគ្នា!
សំខាន់​តើ​តារា​រូប​ណា​ដែល​គាត់​មាន​មុខ​ដូច​ពេល​នេះ?
គាត់នឹងក្លាយជាឪពុកក្មេករបស់យើង!
តើអ្នកគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ងាយស្រួលទេ?
មិន​ដឹង​ថា​យើង​ធ្វើ​ខុស​ទេ យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​នៅ​ទី​នេះ!
និយាយថាជំរាបសួរ។ គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំ Kim Yumi ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​មក អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជាមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។ យើង​មាន​គម្រោង​នៅ​ក្បែរ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ឈប់​នៅ​ទីនោះ។
យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដើម្បី​និយាយ​សួស្តី។
អូយនេះ...
អូ! Yumi បានទិញវាដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អូ វាគ្មានអ្វីទេ វាគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
យើង​មិន​មាន​អាហារ​ទេ​ព្រោះ​សេវា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​របស់​យើង​ចប់​ហើយ។
ជាអកុសល យើងនៅសល់តែ teokbokki ប៉ុណ្ណោះ។
អូ អត់អីទេ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត teokbokki ។
Tteokbokki (នំអន្សម) សាន់ដេ (សាច់ក្រកឈាម) រ៉ាមេន (គុយទាវ) គីមបប (បាយសារ៉ាយខ្ចប់)
បរិយាកាសនៃភោជនីយដ្ឋានគឺស្អាតណាស់។
មួយរយៈនេះវាហួសសម័យហើយមែនទេ?
ទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលមើលទៅមានមន្តស្នេហ៍ជាង។ មើលទៅម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់មែន។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ព្រឺព្រួច។ រឹត​តែ​ពិសេស​បន្ទាប់​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព។
ខ្ញុំដឹង អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គឺបែបនេះជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
បាទ កញ្ញា Bon Hui?
ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ពេល​នេះ។
អត់ទោស? តើអ្នកត្រូវការអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកជារូបថត។
ទូរសារ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវ-
បាទ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំបានផ្ញើវា។
Yumi ខ្ញុំនឹងនៅមួយវិនាទី។
តើអ្នកត្រូវការទៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅផ្ញើទូរសារ ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅខ្លួនឯង។
ឳពុកអើយ ហាងស្ថានីរបស់លោក Yeong Gu បើកហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាបើកចំហ។
ឥឡូវនេះ តើអ្វីដែលគួរសមបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះអ្នកដែលធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក?
ពិត​ណាស់ វា​គឺ​ជា​ការ​ញ៉ាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ឆ្ងាញ់ ដូច្នេះ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់!
ពិត​មែន! នោះគឺជាការគួរសមដ៏ល្អបំផុត!
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែនេះគឺ ...
ឪពុក វាច្រើនពេកហើយ។
បន្ទាប់មកទុកចោល។
មានច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ប្រាកដ។ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​ភាគ​ប្រាកដ?! បី? បួន?
បើ​ទោះ​បី​ជា​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ក៏​ដោយ នេះ​គឺ​ហួស​ហេតុ​ពេក។
ចាំ! វាឆាប់ពេកក្នុងការភ័យខ្លាច។
teokbokki របស់ Street Food របស់ Ba Bi ធ្វើពីនំស្រូវសាលី។ នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? តើអ្នកនឹងយកពួកយើងទាំងអស់គ្នាទេ?
អ្នក​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង!
នៅពេលដែលវាមកដល់ teokbokki ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីចាននេះបានទេ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បាយ​ទេ ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទឹម​បារាំង។
សូមទោស អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
ឆ្ងាញ់​ណាស់​។ សូម្បីតែខ្ទឹមបារាំងបៃតងក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រៀបធៀប​វា​ទៅ​នឹង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​វា​ជា​ការ​ដក​ចេញ​ទេ។ រសជាតិគឺអស្ចារ្យណាស់។
យូមី! នៅទីនេះអ្នកត្រូវញ៉ាំយ៉ាងសមរម្យ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អសុរោះ។
នាងមិននិយាយអ្វីទេ។ តើវាមិនសមនឹងរសជាតិរបស់នាងទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
នោះហើយជាជើងលោត។
ការលោតជើង៖ ការសម្តែងដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
វា​ដូចជា​ការ​ឈរ​បញ្ចេញ​មតិ​នៅ​កន្លែង​សម្តែង។
ហើយនាងថែមទាំងជូតទឹកជ្រលក់ទៀតផង។
ការច្របាច់ទឹកជ្រលក់ដែលនៅសល់គឺជាទម្រង់នៃការសរសើរខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម teokbokki ។
Yumi ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់លើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់នាង។
តើអ្នកញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់...
- អូខ្ញុំនឹងសម្អាត -
- មិនចាំបាច់ទេ។
Yumi ប្រាកដជាចូលចិត្ត tteokbokki របស់អ្នក។
មិនមានសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើ​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ​ទៅ។
មិនអីទេ។
តើគាត់ខឹងទេ?
ទេ គាត់តែងតែដូចនោះ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
- តើយើងគួរទៅទេ?
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
គាត់ព្រឺសម្បុរណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគ្រាន់តែញ៉ាំ និងចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ហើយ!
ការបំប្លែង៖ សមត្ថភាពក្នុងការបំប្លែងជាបណ្ដោះអាសន្នទៅជាកោសិកាដោយពង្រីកលក្ខណៈអតិបរមា
នៃកោសិកាមួយ។ វាមិនមានរយៈពេលលើសពីសាមសិបនាទីទេ។
🎵 ទោះជួបទុក្ខយ៉ាងណាក៏មកសម្រាប់ខ្ញុំ 🎵
🎵 មិនថានៅទីណា ឬពេលណា ប្រកបដោយសុជីវធម៌។  🎵
🎵អនាគតឪពុកក្មេក🎵
🎵មិនអាចជួយបានក្រៅពីស្រលាញ់ខ្ញុំ។  🎵
🎵លើលោកនេះមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។  🎵
🎵 ភាពស្មោះត្រង់អាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង 🎵
ចេញ​មក​ថ្ងៃ​នេះ Etiquette!
♫ ចរិតរបស់ Yumi ហូរចេញមក ♫
🎵ចរិតកំពុងហូរ🎵
អាកប្បកិរិយាកំពុងហូរ។
កាន់កាប់ដោយ Etiquette cell
🎵 ក្នុងចំណោមកាតជាច្រើន 🎵
🎵 ពិរោះបំផុត 🎵
🎵 ពេញទំហឹង ពេញលក្ខណៈ 🎵
សីល
Yumi ពោរពេញដោយសុជីវធម៌!
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
ទៅទៀត។
តោះ Yumi
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងអាហារ។
ពោពេញដោយសុជីវធម៌ យូមី៖ អាកប្បកិរិយាកើនឡើង ៣០០%។ កូនស្រីចុង ចាត់ទុកជាប្រាក់រង្វាន់។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។ Tteokbokki មិនពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការមកលេងដោយមិនបានរំពឹងទុក។
លើកក្រោយ យើងនឹងប្រាកដថានឹងទាក់ទងអ្នកមុនពេលយើងមក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើអ្នកមកលេងម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរីករាយជាមួយ teokbokki ។
អញ្ចឹងទៅ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកម្តងទៀត,
ហ្វា—
ហ្វា?
ឪពុក។
F - a - ther
Ba Bi's Street Food
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ធ្វើ​ខុស​អី​ទេ​?
អ្នកធ្វើបានល្អ។ កំហុសអ្វី? គាត់នឹងចូលចិត្តប្រសិនបើអ្នកឈប់ម្តងម្កាល។
ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
- យូមី * ។
-បាទ?
(ប្តូរទៅជាការនិយាយធម្មតា)
នៅទីនេះ។
ទិញរបស់ឆ្ងាញ់មកញ៉ាំ។
យកវា។
សូមអរគុណ។
មកទស្សនាម្តងទៀត។
បាទ ព្រះបិតា។
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ ♫
♫ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរាំ ♫
តាំងពីខ្ញុំចាយលុយមក ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីបង់។ តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
បុរសចំណាស់ Scrooge ។
ហេតុអ្វី? គាត់បានឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់។
ខ្ញុំមិនដែលមានសូម្បីតែម្តង។
ពិតជា?
ដឹង​តែ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​បាន​លុយ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។ បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រើ​វា​ហើយ​ធ្វើ​កម្រាល​វា​ដើម្បី​រំលឹក​ឡើយ​។
ព្យួរវានៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដែក​នេះ​ហើយ​ដាក់​កម្រាល​ឥដ្ឋ។
អីយ៉ា អ្នក​មាន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Yumi បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ឆ្លង​កាត់​ឧបសគ្គ​ដំបូង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ទៅ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកដឹងថាវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ខ្ញុំច្រណែន។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ម្តង​ណា​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានច្រើនពីគាត់។
♫ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
ភាគ៣៧
ការហៅទូរស័ព្ទដែលមិនបានឆ្លើយតប
♫ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
បំពង់ក
តើនេះជាបំពង់កមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រជែងជាមួយ Dojo ។ ចេញមកហើយ លោកគ្រូ!
តើអ្នកជានរណា?!
ខ្ញុំឈឺបំពង់ក!
ខ្ញុំជាមេរោគផ្តាសាយ! ឈឺបំពង់ក!
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវផ្ញើនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
នោះនឹងជាការល្អ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីកែសម្រួល —
អ្នកនិពន្ធ តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន ព្រោះអាកាសធាតុត្រជាក់។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- មិនអីទេ!
តើខ្ញុំគួរផឹកតែខ្ញីទេ?
ហេ! តើចចកនោះត្រជាក់នៅឯណា?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​ពី​ភាព​អស្ចារ្យ
របស់ខ្ញី!
ឈឺបំពង់ក!
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ។
បើ​រវល់​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
សុខភាពជាទ្រព្យ
វាហាក់ដូចជាបុរសខ្លាំងម្នាក់ចូលមក។
ត្រជាក់ខ្សោយក្នុងកំដៅ។ តោះ​បង្កើន​សីតុណ្ហភាព​ហើយ​ដេញ​គាត់​ចេញ!
បាទលោកស្រី! យល់ហើយ!
38.5 ° C (101.3 ° Fahrenheit)
ខ្ញុំក៏ក្តៅខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​ដើម្បី​ជួប Ba Bi នៅ​ពេល​ក្រោយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Yumi: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកើតផ្តាសាយ។ បំពង់កខ្ញុំឈឺ ហើយក្តៅខ្លួន។
បាប៊ី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។ បំពង់កខ្ញុំឈឺ ហើយក្តៅខ្លួន។
តើ​យើង​នឹង​ប្តូរ​ការ​កក់​កុន​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
សួស្តី? បាប៊ី។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ? ចុះម្ហូបវិញ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅឱសថស្ថាន។
តើខ្ញុំត្រូវឈប់បន្តិចទេ?
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​បន្តិច​។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ តាមពិតទៅ។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ សម្រាកបន្តិចទៅ។
- មិនអីទេ។ ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់ទេ? គាត់នឹងបារម្ភ។
Yumi រវល់មែនទេ?
ខ្ញុំបានមក Ilsan ដើម្បីធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។ តើវាជាអ្វី?
គ្មានហេតុផលណាដែលយើងជួបគ្នា ព្រោះយើងមិនបានធ្វើការជាមួយគ្នា ហើយក៏ជាមិត្តភ័ក្តិ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​មួយ​ពែង​ទេ?
មិនអីទេ Yumi នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ ចូរនិយាយដោយត្រជាក់។
ដូចជាប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែសួរពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវចម្លើយដ៏ល្អបំផុត។
[តើមួយណាជាវិធីដ៏ត្រជាក់បំផុតក្នុងការស្វាគមន៍ Yumi?]
A. Yumi សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ. ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានស្នើរសុំ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
គ.លោក យូ បាប៊ី ជាបុរសល្អ។ អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តល្អ។
បុរសល្អ? តើ BS គឺជាអ្វី។
តើគាត់ពិតជាត្រូវនិយាយមែនឬ?
ហេ។ ហេ ស្នេហា។ ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងអាចបន្តទៅមុខទៀត!
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​សុំ​ជួប​នាង​ហើយ​និយាយ​បែប​នេះ​ឬ?
ស្នេហា! នេះជាអ្វីដែលធ្វើអោយ Yumi សប្បាយចិត្ត។
វាដូចគ្នានឹងការទុកមតិយោបល់លើប្រលោមលោកតាមគេហទំព័ររបស់នាងដែរ។
អ្វី​ដែល​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ជូនពរ​នាង​?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
វង។
ហេ។ អ្នកបានបង្កើតវា?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផឹកតែមុនពេលខ្ញុំមក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានជំងឺផ្តាសាយ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះម្រាមដៃរបស់អ្នកវិញ?
មិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
សូមអបអរសាទរ។
ហ៎?
អំពីរឿងនោះ។
នោះ?
អ្នកទទួលបានវត្ថុនោះ។
ត្រូវបានស្នើឡើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​។
មិនចាំបាច់ដឹងគុណទេ។
មើល​ទៅ។ Yumi សប្បាយចិត្ត។
កុំរៀបការយូមី!
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
ខ្ញុំអាចនិយាយតាមទូរស័ព្ទបាន ប៉ុន្តែនៅតែ...
បាទ។
តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
មិនភ្លាមៗទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​សរសេរ​វគ្គ​បន្ត។
ដូច្នេះវាប្រហែលជាចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ឬរដូវរងា។ យើងកំពុងគិតនៅខែវិច្ឆិកា ឬខែធ្នូ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
វានៅតែឆ្ងាយ ដូច្នេះវាមិនមានអារម្មណ៍ពិតទេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
នោះជាការល្អ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ពេល​រៀបការ​ហើយ​ក៏​ផ្ញើ​លិខិត​អញ្ជើញ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយគាត់។
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសួរគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅបានទេ។ តើ Yu Ba Bi អនុញ្ញាតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខូច​ចិត្ត​ជាមួយ Ba Bi?
តើអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយបុរសនោះទេ?
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា, អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ជា​បុរស​នោះ?
វង។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​និយាយ​រឿង​នេះ។
និយាយថាម៉េច?
អាយហ្គូ។
អាយហ្គោ, វង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
- មកពីអ្នកមើលទៅឈឺ។
មិនអីទេ។ ផ្ទះខ្ញុំនៅត្រង់កែង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយទៀតបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត?
វា​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឱកាស​មួយ​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រក​បាន​ប្រាក់​ខ្លះ។
តើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​បុរស​នោះ​ទេ?
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
ពិតណាស់! បាទ!
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយអ្វី? "បាទ!"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Yumi អ្នកត្រូវតែឆ្លើយគាត់!
និយាយថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់! និយាយថាបាទ!
នាងមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ស្នេហាមិននៅទីនេះទេ!
ហ៎?
ស្នេហា!
- ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញស្នេហាដែរ។
- ស្នេហាតើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកនិយាយថាស្នេហាមិននៅទីនេះទេ?
ស្នេហាមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ? មាន​អ្នក​ណា​មិន​បាន​ឃើញ Love ទេ?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។
- ទេ។
ខ្ញុំ ❤️ YUMI
- តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
- ទេ
ស្នេហា​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ពេល​សួរ​ថា​ស្រលាញ់​គាត់​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាស្នេហាមិននៅទីនេះទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចនិយាយថាបាទ។
ហ៊ាន! អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឆ្លើយ!
ម៉េច​ក៏​សួរ​រឿង​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអ្វីដែលច្បាស់ដូច្នេះ? ក្មេងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្មេង។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
លាហើយ
ទៅផ្ទះ។
ពេលឆ្ងល់ថាស្នេហាជាអ្វី
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាពេលដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន។
សូមអបអរសាទរ។ រីករាយ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់? វាគឺ 39°C (102.2°F) នៅទីនេះ!
វានៅតែអាចទ្រាំទ្របាន។ ហេតុអ្វី?!
ហេ! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់មុនគេក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ចាំមើលអ្នកណាឈ្នះ!
តោះ 39.5 ដឺក្រេ!
តើ​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ទេ?
អ្នកល្ងង់...
ឯងឆ្កួតហើយ!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។ បន្ថយសីតុណ្ហភាព។
យើងមិនមានមុខងារដើម្បីបន្ថយសីតុណ្ហភាពទេ។
ចាំចុះ ម៉េចមិនព្រម ឯងតាំងចិត្តសម្លាប់ Yumi?!
ហ៎? ភ្លាមៗនោះវាកាន់តែត្រជាក់។
គឺ Ba Bi។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- មុននេះបន្តិច។
អ្នកពិតជាមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងមែន។ តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។ ចុះការងារវិញ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ការិយាល័យ ហើយ​ចេញ​ពី​ធ្វើ​ការ​ពី​ទីនោះ។
ចាំ​មើល​វា​បន្តិច​ទៅ​ពេទ្យ​ទៅ បើ​មិន​ធ្លាក់​ចុះ។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ផង​ដែរ​ឬ​ទេ? អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយដើម្បីឱ្យប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
គេងបន្តិចទៀត។
♫ វាមិនមែនអំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចយល់បាន ♫
♫ ជូនចំពោះខ្ញុំដែលចំណាយថ្ងៃនឹកស្មានមិនដល់ ♫
♫ Sing a song song song song ♫
♫ so I can feel your love love love ♫
♫ នឹកស្មានមិនដល់ ពាក្យដែលខ្ញុំចង់និយាយ ♫
♫ ដល់ខ្ញុំដែលហៀបនឹងយំ ♫
♫ Sing a song song song song ♫
♫ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់អ្នក ស្រលាញ់ស្នេហា ♫
តើវាជានរណា?
ឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើ teokbboki ឱ្យអ្នក។
អ្វី?
30 ឆ្នាំនៃ tteokbboki ប្រពៃណី - អាហារផ្លូវរបស់ Babi
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទមុននេះ
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ឈឺ គាត់​បាន​សុំ​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ដោយសារ​អ្នក​ញ៉ាំ teokbboki យ៉ាង​ល្អ អ្នក​គួរតែ​ញ៉ាំ​ខ្លះ បើ​អ្នក​មិន​មាន​ចំណង់​។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? បបរក៏ជិតរួចរាល់ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
យកបបរជាមុនសិន។ តោះញ៉ាំ teokbboki ពេលអ្នកធូរស្រាលបន្តិច។
មិនអីទេ។
គេងបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់! ខ្ញុំ​ប៉ះ​បាប៊ី និង​ឪពុក​គាត់!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្អែមម្លេះ?
នៅពេលដែល Yumi ឈឺ អារម្មណ៍របស់នាងគឺខ្លាំងជាងធម្មតា។
តើភាពផ្អែមល្ហែមជាតំណពូជសម្រាប់បុរសក្នុងគ្រួសារនេះទេ?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! ខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
អា យូមី។ វាមិនអស្ចារ្យទេដែលអ្នករៀបការ?
ញ៉ាំខ្លះទៀត។
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើយើងត្រូវពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាបានធ្លាក់ចុះបន្តិច។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
អូ! Yumi តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកោះហាវ៉ៃ?
- ហាវ៉ៃ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំរស់នៅ Hawaii ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការរៀបការនៅហាវ៉ៃ? ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
វាពិតជាល្អណាស់រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅលេងកន្លែងបងស្រីខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍តូចមួយនៅហាវ៉ៃ?
ពិធីមង្គលការតូចមួយនៅហាវ៉ៃ។
អ្វី? ឯង​និយាយ​ព្រោះ​ដឹង?
ថា​វា​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​រៀប​ការ​តូច​មួយ​នៅ​ហាវ៉ៃ?
ពិតជា? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
អីយ៉ា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា! ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វា។
គេងបន្តិចទៀត។ អ្នកឈឺ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​រៀប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​តូច​មួយ​នៅ​កោះ​ហាវ៉ៃ។
បាទ។ ចូរនិយាយអំពីវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ទៅដេក។
ហាវ៉ៃ?
កុំនិយាយតទៅទៀត។ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិធី​មង្គលការ​តូច​មួយ​នៅ​កោះ​ហាវ៉ៃ​នឹង​ល្អ​ណាស់។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ម៉េចក៏បងស្រីគាត់រស់នៅហាវ៉ៃ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​រៀប​ការ​ដ៏​តូច​មួយ​នៅ​កោះ​ហាវ៉ៃ​ជាមួយ Wung។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ជីវិតគឺអាថ៌កំបាំង។
ពេល​នាង​ឈឺ នាង​ត្រូវ​ប៉ះ​ពីរដង និង​រំខាន​ពីរដង។
នាងក៏ស្រមើស្រមៃពីរដងដែរ។
Yumi ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
បាប៊ី ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅពីទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្រាលបន្តិច ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅទិញស្រាបៀរខ្លះ។
ការប្រកួតបាល់ទាត់នឹងបើកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​ស្រាបៀរ​មួយ​ចំនួន ហើយ​មើល​វា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​គេង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាច?
ទៅមុខ។
អាហារផ្លូវរបស់បាប៊ី។
ភាពផ្អែមល្ហែម និងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់ត្រូវតែមានតំណពូជ។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំគួរតែលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
តើរូបរាងនេះជាអ្វី?
តើគាត់បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ?
Yu Da Eun (Intern)
Missed Call from Yu Da Eun (Intern)
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍បានមកដល់ហើយ!
ភាគទី៣៨៖ ពិធីអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប្រាំបីខែក្រោយ
អស់លោក លោកស្រី យើងជិតដល់អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Incheon។
សូមរក្សាកៅអី និងតុឲ្យនៅនឹងកន្លែង ហើយរក្សាឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចធំៗ
ដូចជាអីវ៉ាន់ ឬកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅក្រោមកៅអីខាងមុខ ឬនៅលើធ្នើម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
លោកអើយ ហត់ហើយមែនទេ? អ្នក​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​អ្នក​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ជិះ​យន្តហោះ​ទាំង​មូល ដូច្នេះ​មិន​ពិត​ទេ។
កញ្ញា Seo Yeon បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​យក​សម្លៀក​បំពាក់​មក​ឲ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្ដូរ។
ហើយនេះគឺជាសំបុត្ររបស់អ្នកដែលបានមកនៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
ដោយក្តីគោរព Park Yong Seon & Lee Som Yi
Yong Seon ដែល​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​នោះ​នឹង​រៀប​ការ​ហើយ។
Seok Ju ផងដែរ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​រៀប​ការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពួកគេ​ទាំង​អស់​ជា​ការ​អញ្ជើញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពី៖ Kim Yumi
ជូនចំពោះ៖ Gu Wung
ពេល​រៀបការ​ហើយ​ក៏​ផ្ញើ​លិខិត​អញ្ជើញ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយគាត់។
មិនអីទេប្រុសៗ។ តោះកាន់ដៃគ្នា។
ទីបំផុតថ្ងៃនោះបានមកដល់ហើយ។
អ្នកបានរៀបចំបេះដូងហើយមែនទេ?
យើង​បាន​កម្ចាត់​ចោល​នូវ​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល។
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ឲ្យ Yumi ទៅ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងនិយាយត្រូវ។ វាគឺជាការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
[ការអញ្ជើញ]
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
Yumi ប្រហែលជារើសវាចេញហើយមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់មើលវាទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ ...
- កូនកំលោះរបស់នាងគឺ Yu Ba Bi!
- ខូចវា។
សុន្ទរកថាពិសេសសម្រាប់នាយកប្រតិបត្តិចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម - នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Ku Woong Games លោក Gu Wung
កាលបរិច្ឆេទ៖ ថ្ងៃទី២៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២៣ ទីតាំង៖ មជ្ឈមណ្ឌលជូលី
មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាត
លោកម្ចាស់ យើងបានមកដល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ ចាំមើលពេលក្រោយ។
វានឹងបំផ្លាញការបង្រៀន។
លោក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ជំនួស​ការិយាល័យ​ក្រុមហ៊ុន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយលាងសំអាត។
សូមកំណត់ពេលប្រជុំបន្ទាប់ពីម៉ោងបួន។
បាទ។
- សូមទៅ Hannam-do ។
- បាទ លោក។
នេះគឺជាសង្កាត់របស់ Yumi ។
វាជាសង្កាត់ចាស់របស់យើងផងដែរ។
នោះជាពេលដែលយើងមានលុយតិចបំផុត ប៉ុន្តែសប្បាយចិត្តបំផុត។
មួយភ្លែត។ សូមឈប់ឡាន។
សូមយកអីវ៉ាន់ទៅកន្លែងខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​លោក​ម្ចាស់?
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ឈប់។
អញ្ចឹងអ្នកគួរយកឡាន...
នៅពេលដែលគាត់ចេញពីធ្វើការ Yumi នឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនោះ។
វង!
ចូលមក!
ដាក់វានៅទីនោះ។
- ដាក់វានៅទីនោះ។
- ហ៎?
សាឡុងនោះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ Yumi មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះជាទូដាក់សៀវភៅរបស់ Yumi។
តើនាងផ្លាស់ទៅកន្លែងរបស់ Ba Bi ទេ?
ឬទៅផ្ទះថ្មីថ្មោង?
ផ្ទះថ្មីថ្មោង?
កុំយំ, ស្នេហា។
យើង​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ញញឹម​ពេល​នាង​រៀបការ។
ឈប់!
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ តោះនិយាយសួស្តី Yumi មុនពេលយើងទៅ។
បាទ សូមប្រាប់នាងថា យើងទន្ទឹងរង់ចាំឃើញនាងក្នុងឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
យូមី!
វា​ជា​តុ​អាហារ​ដែល Wung បាន​ទិញ​ឲ្យ​នាង។
តុបរិភោគអាហារដែលគាត់បានទិញដោយខ្ចីលុយដោយសារតែគាត់មិនមាន 1,500,000 វ៉ុន (≈ $ 1,145) ។
លោកម្ចាស់ យើងនឹងយកតុអាហារចេញឥឡូវនេះ។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែតើអ្នកជួលនៅឯណា?
តើអ្នកមិនមែនជាប្តីរបស់នាងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្តីរបស់នាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ឈប់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​បន្តិច ហើយ​ចេញ​ទៅ។
សូមប្រយ័ត្ន។
នាង​យក​តុ​អាហារ​នោះ​ទៅ​ផ្ទះ​ដែល​ទើប​រៀប​ការ?
នាង​នឹង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​តុ​អាហារ​នោះ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​លេង​សើច​នោះ…
គាត់​មិន​បាន​ទិញ​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​កើត​ឡើង ...
ទៅទៀតហើយ! បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ ចូរ​ទៅ​ចុះ។
យើងនឹងមិនឃើញ Yumi ទេ។
តោះ តោះ! មក។
- តោះទៅ។
បាទ ប្រាក់បញ្ញើបានឆ្លងកាត់។ ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹង។
ហ៊ុន ចេង អចលនទ្រព្យ
វង!
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​បង្រៀន​នៅ​ក្បែរ​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ទៅ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះអ្នកបានឮ។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ឬ​អត់។ ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកយកប្រាក់កម្ចីចេញទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា… តើ​វា​ចាំបាច់​សម្រាប់​អ្នក​ធ្វើ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់​ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
Yu Ba Bi ស្អី? តើអ្នកកំពុងឱ្យ Yumi ខ្ចីប្រាក់ដើម្បីរៀបការមែនទេ?
គាត់​គ្មាន​មនសិការ។ បើ​ពួក​គេ​រៀប​ការ​បែប​នេះ Wung នឹង​រៀប​ការ​ជាមួយ Yumi នៅ​ពេល​នេះ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រុសៗសូមឈប់!
ខ្ញុំមានន័យថា ... ល្អ ...
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលយឺត ៗ ។
ពិតប្រាកដណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកសងបំណុលនោះ —
បាទ/ចាស៎ សូមអបអរសាទរ។
នោះមិនសំខាន់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅតែខ្ញុំរំភើប។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកបានទទួលលិខិតអញ្ជើញរៀបការហើយមែនទេ? ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
បាទ។
តើអ្នកមកពិធីមង្គលការទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ?
ប្រហែលជា។ ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាស 50/50 ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។ យក​កាហ្វេ​មួយ​កែវ​ល្អ​ម្លេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។ ពួកគេ​កំពុង​រុះរើ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ក្បាលត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ដែរ។
តាក់ស៊ីកំពុងមក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯពិធីមង្គលការ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាត។
លាហើយ
អ្វី? ខ្ញុំ?
ចាំ។ តើ​មាន​រឿង​ចម្លែក​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សន្ទនា​នោះ?
វាជារឿងចំលែក។ មានអ្វីមួយបានបិទ។
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍! សូមពិនិត្យមើលការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍!
អ្វីទៅ! តើនេះជាអ្វី?
កូនក្រមុំមិនមែន Kim Yumi ទេ!
[កូនក្រមុំ - កង យីដា]
គង់ យីដា?
[កូនកំលោះ - Ahn Dae Yong]
Kang Yi Da ជាមិត្តរបស់ Yumi?
Yi Da កំពុងជជែកគ្នាថាតើនាងគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​យើង​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី អ្នក​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ផ្ញើ​លិខិត​អញ្ជើញ​ទៅ​អ្នក​រាល់​ពេល​ដែល​នាង​រៀប​ការ។
លោកម្ចាស់ សូមបើកថយក្រោយ។
ប្រាកដ។
-សុំទោស?!
- សូមបើកបរថយក្រោយ។ ថយក្រោយ!
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំថាត្រឡប់ទៅវិញ! ទៅ​វិញ!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មួយ​ជំនួស​នាង។ នាងនឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនមក។ យូមី
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
វង!
វាជាពិធីមង្គលការរបស់យីដា។
អ្វី?
- ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។ នេះ​ជា​ការ​អញ្ជើញ​រៀប​ការ​របស់ Yi Da។
- បាទ។
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​មក​ពិធី​មង្គល​ការ​របស់ Yi Da ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទី?
- ផ្លាស់ទី?
- អ្នករើគ្រឿងសង្ហារិមរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបន្តបង់ថ្លៃជួល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​ប្រាក់​បញ្ញើ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​យក​ទៅ​ខ្ចី​ដើម្បី​ទិញ​កន្លែង​នោះ ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​អាច​អនុវត្ត​បាន​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញវាខ្ញុំនឹងដាក់ផ្ទាំងរូបភាពនិងកម្រាលឥដ្ឋថ្មី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្លាស់ទីអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅកន្លែងផ្ទុក។
អ្នកមិនអបអរសាទរខ្ញុំក្នុងការទិញផ្ទះល្វែងមែនទេ?
លេខ
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមុននេះ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
តើអ្នកមិនរៀបការទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវានៅឆ្នាំនេះ។
អូ...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឮ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ សុំទោស។
មិនអីទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់ Yi Da ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ តោះទៅ។
តែហេតុអ្វី...
Wung ប្រហែល​ជា​ចង់​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​បែក​គ្នា?
ជំរាបសួរ, ajeossi ។
[ប្រាំបីខែមុន។]
លាហើយ!
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
យប់នោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ...
នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាស្រវឹងនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
♪ Dear Da Eun ♪
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​គាត់​តែ​ម្ដង។
ហៅប្រធានក្រុម Yu Ba Bi
Yu Da Eun (Intern)
នោះ​ជា​ការ​ធូរ​ស្រាល​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ។
ប្រធានក្រុម Yu Ba Bi
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាស្នេហាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន។
តើនាងចង់ញ៉ាំ teokbokki ទេ?
Yumi គេងហើយឬនៅ?
Missed call from Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Intern)
លុបទំនាក់ទំនង។
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានលុប។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានឆ្លើយតបទេ?
ហ៎?
ទៅឪពុករបស់អ្នក។ តើអ្នកបានឆ្លើយតបវិញទេ?
ថា teokbokki បានមកដល់ហើយ។
អូ... ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​ទៀត​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
មូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា
Yu Da Eun (Intern)
មិន​មែន​ព្រោះ​តែ Da Eun ហៅ Ba Bi ទាំង​កណ្តាល​យប់,
ក៏មិនមែនដោយសារតែ Ba Bi នៅតែមានលេខរបស់ Da Eun រក្សាទុកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
មូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា
ព្រោះ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​មនុស្ស​មាន​ស្នេហា​អាច​ស្ងប់ស្ងាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
♫ Oh love, ♫
♫ តើស្នេហានេះពេញកណ្តាប់ដៃតូចទេ ♫
♫ បើអាចធ្វើអោយអូនសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ធ្លាប់តែនៅម្នាក់ឯងទេ? ♫
♫ ពិរោះណាស់ខ្ញុំ ♫
កោសិការបស់យូមី ២
មើលជាមុន
ខ្ញុំសុំទោស។
♫ គ្រប់រឿងពេលបទចេញពីវិទ្យុ ♫
អ្នក​នឹង​មក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បញ្ចប់​តាម​កាល​កំណត់​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
តើ​នាង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ល្អ​?
ស្នេហា!
វាអាចទៅដូចនេះ។
ជួបគាត់ត្រូវតែដូចវាសនា។ ដូចជាប្រសិនបើវាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
យូមី
♫ នាំខ្ញុំត្រលប់ទៅពេលវេលាដែលភ្លឺបំផុត ♫