Yumi
Mga Cell ni Yumi
Episode 39: Time Machine
May cell si Yumi na hindi pinapansin ang mga prinsipyo.
Hoy! Bakit ngayon ka lang nag reply? Nabali mo ba ang iyong mga daliri?
Gusto mo bang magkaroon ng gulo, Gu Wung?
Kabutihan! Ayos lang ba kayong lahat?
Guys, kailangan mong ihagis nang husto!
- Ihagis mo!
- Nakakainis!
Kahit na siya ang naghagis ng pinakamaraming bean bag sa lung,
Wung.
Oo?
May sasabihin ako sayo.
Sa tingin ko tayo...
kailangan maglaan ng ilang oras sa isa't isa.
Ay hindi. Tingnan mo ang mukha niya.
Ang makitang ganyan ang mukha niya ay masakit sa puso ko.
Ngunit hindi na ito maibabalik.
Magiging malungkot siya kapag natapon siya sa isang magandang araw na tulad nito.
Kaya naman dapat naging mabuti siya sa kanya. Deserve mo ito, Gu Wung.
Napakasama mo!
Paano ka naging malupit?
R-Rampage! Rampage, are you all right?
Patay na ba siya?
Nakapagdesisyon na ako.
Kung sasabihin niyang magiging mabuti na siya mula ngayon,
hindi, kung may gagawin siya kahit na malapit dito,
Gagawin kong walang bisa ang lahat ng ito.
CPR, kailangan ko ng CPR.
Sensitivity, ikaw ang laging naghahagis ng mga bag sa lung para sumambulat.
hindi ko ginawa.
Nakita ko ito ng isang milyong beses.
Sigurado akong mali ang nakita mo.
Seryoso! Ikaw ang may pinakamaraming reklamo kay Wung!
Ang pagiging sensitibo ay palaging ganoon.
Binabago niya ang kanyang desisyon depende sa kanyang kalooban sa lahat ng oras.
Hindi naman ako mamamatay diba?
Sige.
Sige, nakuha ko na.
Ngunit ito man ay sawi o mapalad,
Kalmadong sinabi lang ni Wung na "I got it".
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung gaano ka-out of control ang Sensitivity.
Napaka-excited noon.
Sensitivity, alam ko ang nararamdaman mo pero hindi ito okay.
Anong hindi okay?
Hindi mo ba naisip na dapat kang maging mas maingat sa isang araw na tulad ngayon?
Walang makakatulog dahil masyadong maliwanag ang screen.
Tulog na tayo.
Hindi ka ba masyado?
Masyadong maliwanag.
kahit ano. hindi ako makatulog.
Matutulog na ako pagkatapos kong mapanood ito.
Seryoso!
Dapat isipin mo rin si Yumi.
Gaano siya kagalit kapag naglalaro ka ng ganitong paraan ngayon?
Please, matulog na tayo ng maaga ngayon.
- Sensitivity.
- Ano!
- Talaga bang mananatili kang ganito?
- Hindi ba ako kumanta?
Syempre hindi. Alam mo ba kung anong oras na?
Wala ba akong kalayaang ipahayag ang aking sarili? Gusto kong ilabas ang nararamdaman ko ngayon din!
Bigyan mo ako ng mikropono!
Tumigil ka na! ayoko marinig! Ikaw ay isang kakila-kilabot na mang-aawit! Seryoso!
Hindi man lang ako nakatulog.
Ang isang magandang bagay ay ang Sensitivity ay nocturnal kaya hindi siya nagtatrabaho sa umaga.
Tama ang ginawa ko
kahapon diba?
Syempre. Yumi, maghanda na tayo para pumasok sa trabaho.
Maganda ang labas ngayon, kaya magandang magsuot ng asul at puti.
Dapat kang magsabon, magsimula sa pisngi, kuskusin ang T-zone at hugasan nang lubusan.
[Facewash Routine!]
nakuha ko na.
Dapat ba tayong kumain ng cereal o toast para sa almusal?
Kain na lang ba tayong dalawa?
Hindi ako naglaba kahapon at walang malinis na underwear.
ano? Grabe, yung maliit...
Halika, may mga gagawin tayo.
- Magandang umaga.
- O, maaga ka ngayon.
Oo. Naging maganda ba ang weekend mo?
Oo. Pumunta ako sa Gyeongju noong weekend.
talaga? Tiyak na maganda iyon.
Napakaganda nito.
Gusto mo bang makakita ng ilang larawan?
- Oo naman.
- Tahan na.
♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
Dahil baka mag-flip out ang Sensitivity mamaya kapag nakita niya ito.
♫ Para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
Sa tingin ko, mainam na alisin ito bago magising ang Sensitivity.
♫ Sa isang sulok ng aking puso ♫
♫ Sana may nakatira ♫
Assistant Manager Yumi, pakisuri ito.
Oo naman. Kailan mo ito kailangan?
Uhh... Malamang mga 2 o' clock.
Sige.
Buti na lang walang oras mag-isip ng ibang bagay kapag naka-focus siya sa trabaho.
Guys, wag na kayong mag-isip ng chat, itulak niyo lang ang gilingang bato.
Yan ang paraan para kay Yumi.
Ngunit paano kung dumating si Wung kapag wala siyang trabaho?
Teka! Pagkabalisa, ngayon mo lang sinabi ang salitang iyon!
- Ay hindi!
[Inaresto]
Sa ngayon, kung sasabihin mo ang salitang "Wung," mapupunta ka sa bilangguan.
Guys, narinig ko!
Siguradong "Wung" ang sinabi niya.
Inaresto
Tignan mo yung mga lalaki.
Sabi nila "Wung" kaya walang ingat.
Inaresto
Sana walang ibang selda na makukulong na katulad ko.
- Aalis na tayo.
- See you bukas.
- Paalam.
Pagkatapos ng trabaho ang problema.
Ano ang dapat kong gawin mula ngayon pagkatapos ng trabaho?
Monday ngayon kaya medyo nakakailang tumawag ng tatambay.
[Listahan ng mga babaeng kakilala ni Yumi]
Tingnan natin... Mga taong matatawagan niya para tumambay kahit na tuwing weekdays...
Narito ang isa.
Go Si Hyeon
Go Si Hyeon. Nakatira siya sa malapit at malaya siya, kaya walang pasanin.
Bakit mo ako tinawag? Namiss mo ba ako?
Nakipagbreak ka na siguro sa boyfriend mo!
Kalimutan mo na.
Magagalit lang siya sa akin.
Kanina pa, dapat ba akong tumakbo sa park?
Oo, gawin natin iyan! Kung tatakbo siya, mapapagod siya at makakatulog.
Kung gayon ang Sensitivity ay hindi magkakaroon ng oras upang umangal.
Masyado pa sigurong ginaw sa gabi para tumakbo.
Hay, naramdaman kong may nakatingin sa amin sa gilid.
- WHO?
- Ito ay Wung!
Galing! Kung si Wung talaga, ayun na nga!
Inaresto
Tingnan natin. Bilisan mo at tingnan mo!
Hindi malamig sa gabi ngayon.
Ito ay perpekto para sa ehersisyo.
Alis na rin ako.
Assistant Manager Yu.
Hindi madali para sa taong laging may kalaguyo
para biglang tumambay mag-isa.
Kailangan mo ng maraming pananaliksik upang mag-hang out nang mag-isa.
paano mo nalaman?
May ganyan. Isang bakanteng espasyo...
nagpapakita sa lalong madaling panahon.
Hindi ba ito kaakit-akit?
Nandito na ang bus. Tara na.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Walang magawa.
Oo, Wung.
Nakauwi ka na?
Nakipag-usap ako kay Wung
o nakipagkita sa kanya sa oras na ito. Isa iyon sa dalawa.
What did she do before she dated him? Bakit hindi ko maalala?
Hindi ba't mas mainam na kunin natin ang time machine at maglalakbay bago niya ito makilala?
Iyan ay isang magandang ideya.
Bumalik tayo noong hindi pa siya nakikipag-date at tingnan kung ano ang ginawa niya.
Lumabas ka, Time Machine!
Diary
Ang blind date nila ni Wung ay last June.
Kaya pumunta tayo sa Mayo.
Diary
May...
Eto na. ika-15 ng Mayo.
Hindi ko alam ang gagawin ko pagkauwi ko galing trabaho.
Inip na inip ako.
ano?
naiinip na ako...
♫ Sa napakaraming iniisip namin ♫
♫ Magkita muli sa ibang araw ♫
Nainis din siya noon. Dang.
♫ Ilagay natin sa likod natin ang ating mga pagod na puso♫
♫ At isipin ang tungkol sa isang tao ♫
Bumalik tayo sa nakaraan.
Sa kanan pagkatapos makipaghiwalay sa ex-boyfriend na si Wu Gi.
♫ at mag-isip tungkol sa isang tao. ♫
♫ Walang kwenta akong nagkaroon ng interes ♫
Lumabas ka, diary mula apat na taon na ang nakakaraan!
♫ Sa panahon ♫
♫ na palagi kong ginugugol sa pag-iyak ♫
Retro Notebook
Balikan natin ang apat na taon na nakalipas!
♫ Bagama't tila miserable ang aking kumukupas na imahe ♫
I swear hinding hindi ako makikipagdate kahit kanino! Papalitan ko ang apelyido ko kung sakaling makipag-date ulit ako.
ano?
wala akong pakialam! Hinding-hindi ako makikipag-date, kailanman.
Hindi na ako makikipagdate ulit!
♫ Pwede kaming ngumiti ng ganito habang nakatingin sa isa't isa ♫
Bakit masama ang kalagayan niya?
Ito ay pagkatapos ng breakup.
♫ Itinago ko ang aking mga salita at ♫
♫ gumawa ng mga awkward na expression ♫
♫ na hindi sinasabi ang iniisip ko ♫
♫ Sa pusong madaling maantig ♫
♫ masasaktan ba ako? ♫
♫ Darating ang mga nakaraang alaala sa ♫
♫ ako ulit na may lungkot ♫
♫ Bagama't tila miserable ang aking kumukupas na imahe ♫
Hindi, hindi. Ito ay hindi tama.
Pumunta tayo sa ibang pagkakataon pagkatapos ng breakup.
Pagkatapos ng mabilis na pagtakbo, naligo ako at tinapos ang librong binabasa ko pabalik.
Ito ay pagkatapos ng hatinggabi at ako ay malungkot ngayon.
Kapag nag-iisa ka, kahit anong gawin mo, mag-isa ka lang
Napakahusay ng iyong ginagawa. anong nangyari?
Anong ibig mong sabihin, "lonely"?
♫ Na nananatili pa rin at nasa malayong alaala ♫
Kapag binasa ko ang diary na ito in the future, sigurado akong may makakatabi ko diba?
Walang alinlangan.
ano? Nakakatusok yan.
Iniisip ang aking sarili na gumugugol ng mga kapana-panabik na araw kasama ang taong mahal ko
nagpapagaan ang pakiramdam ko.
I'm sorry binigo kita.
Hindi ko na yata babalikan ang dati kong diary
kung meron man sa tabi ko.
Wow, tumama lang yan sa ulo.
Hindi ito gagawin. Mas lalo akong nalulumbay.
Ang lahat ng ito ay dahil sa Pag-ibig.
Gosh, hingal na hingal ako.
Hindi ka man lang makakatakbo dito, Kim Yumi?
Dapat ay pinananatili niya ang kanyang buhay kahit na nakikipag-date,
[Yumi Everyday life 00% Romance 00%
pero masyado niyang binibigyang diin ang romansa
na mahirap para sa kanya na bumalik sa kanyang pang-araw-araw na buhay.
[Yumi Everyday life 10% Romance 90%]
Kaya bakit mo ginawa ulit
kapag palagi kang nagsisisi sa bawat pagkakataon?
Tapos lumabas ka.
Ay, oo.
Ang sarap ng hangin sa gabi? Ito ay perpekto para sa ehersisyo.
tama ka.
Hindi ka na makakabalik sa iyong orihinal na bilis sa isang shot.
Minsan ay nagpahinga muna ako ng mahabang panahon bago muling tumakbo.
Unti-unti kong pinabilis ang aking lakad na parang nagsisimula sa lahat, at sa kalaunan ay gumana.
Sigurado akong makakamit mo ang orihinal mong bilis kung unti-unti mo itong ilalabas.
Oo naman.
Maglaan ng oras.
Paano mo nalabanan ang pagnanasang tumawag?
tumakbo ako.
Kung gusto mo pang tumawag?
Buong gabi akong tumakbo.
Matigas ka.
Hindi naman.
Diba sabi ko sayo?
Tungkol sa singsing na itinapon ko.
Sorry ha?
Daehan Noodles
Aalis na ako, tapos bigla akong nagsisi.
Kaya bumalik ako para hanapin ito.
Ngunit walang laman ang basurahan.
Hindi ko magawa nang sabay-sabay.
Unti-unti kang gumagaling.
Kung nahihirapan kang tumambay mag-isa, dapat ba kitang samahan?
- Sorry?
- Gusto mo bang tumakbo nang magkasama?
Episode 40
Episode 40: Pangunahing Lalaki
Pagod kami sa mahabang paglalakbay.
Naubos ang gasolina, at napagod kami sa pagsisikap na ayusin ang lahat ng uri ng mga insidente.
Sinabi ko sa iyo na talikuran ang fashion na iyon. Kasalanan mo ang lahat.
Magsalita para sa iyong sarili, Moody.
ano?
- Hindi ko hahayaan iyon!
- Hindi namin maaaring balewalain ang panloob na salungatan.
- Ano ang sinabi mo?
- Hayaan mo!
Uy, kung mag-aaway ka, gawin mo sa ibang lugar.
Hayaan mo na!
Naiinis ako sa pag-aaway nila.
sabi ko bitawan mo!
Sa huli, napagod kami at nagpasya na bumalik sa punong tanggapan.
Babalik kami bigla. Magiging maayos ba ang lahat?
Makipag-ugnayan tayo sa punong tanggapan.
Si Yumi ito. Si Yumi ito.
Sagot, Headquarters.
Gusto naming bumalik.
Hindi ba ito gumagana?
Headquarters ito. Naririnig mo ba ako?
Naririnig ka namin. Si Yumi ito.
Gusto naming bumalik.
Malugod kang bumalik.
Yumi, bumalik ka agad!
Yumi Hardware
Yumi!
- Tatay!
- Yumi!
Sabi ko hindi mo kailangang sumama. Kaya kong mag-taxi.
Hindi, hindi. Bilisan natin.
Bakit?
Naghihintay si nanay.
- Nay?
- Pumasok.
Yumi Hardware
♫ Isang silid na walang puwang na hakbang ♫
♫ Isang siwang sa bintana ang kung saan ako makakahinga ♫
- Ibigay mo.
- Ayos lang.
Hindi ba kailangan mong magbukas ng tindahan ngayon?
hindi ko kailangan.
-Pero pa rin—
- Tara na.
[Sarado ngayon para sa mga personal na dahilan.]
honey!
honey! Nandito na si Yumi.
Nay, nandito na ako.
Magmadali at umupo. Hindi ito makakabuti kapag malamig.
Umupo, umupo, umupo.
Bakit ang dami mong kinikita?
Honey, ipihit mo ang pamaypay kay Yumi.
Ang fan.
Bilisan mo at kumain. Magiging mabuti na lang ngayon.
Sige. Maghugas muna ako ng kamay—
Hindi, hindi. Manatili ka diyan.
Hindi ito makakabuti kapag malamig.
Dito.
Dito. Punasan ang iyong mga kamay.
Paano ko kakainin ang lahat ng ito? Sobra na.
Kumain ito at kumain pa.
Tara kain na tayo.
Hayaan mong kunin ko ito para sa iyo.
Mukhang maganda ito.
Orihinal na mga cell chip.
Limitadong edisyon. Limitadong edisyon.
Sobrang tagal na nung pinalabas ito!
Orihinal na cell chips!
♫ Holiday kung saan sa mga dahon ay may maliit na bangka ♫
♫ Ikalat ang iyong mga braso at sundan ang landas ng hangin ♫
Na-miss ko talaga ang lasa na ito.
Hindi nila ito ibinebenta kahit saan pa.
Kaya bibili ka ba o hindi?
Kukunin ko lahat ng meron ka.
buti naman. Napakaganda nito.
Maganda naman diba? Ginawa ni Nanay ang lahat ng ito mag-isa mula kaninang umaga.
Bigla kang tumawag para sabihing darating ka.
Buti sana kung tinawagan mo ako kahapon.
Hindi ito kasing sarap dahil kailangan kong gamitin ang mayroon ako.
Hindi, Nanay. Sobrang galing talaga. talaga.
Subukan ito. Ang ugat ng lotus.
Ang iyong pagkain ay ang pinakamahusay.
Dumating nang mas madalas.
Maganda ba?
Subukan ang tadyang, Yumi. Ang tadyang.
busog na ako.
napuno ako.
Kumain tayo ng pakwan, Yumi.
pakwan.
Nay, busog na busog talaga ako.
Ang sweet naman nito. Kumain.
Wala akong puwang para dito.
Hoy, hindi! Busog na busog ang tiyan niya. Hindi na natin kaya!
ano? Gusto ko pang kumain.
Sasabog ang tiyan!
Yumi, wag kang mag-alala at kumain ka na.
Sasabog ang tiyan.
Nakausap ko na ang tiyan cell.
ano?
Ang sweet naman nito!
Hoy, Dahilan. Alam kong mangyayari ito, kaya gumawa na ako ng mga partisyon sa tiyan.
Pagkain at panghimagas.
May hiwalay na espasyo para sa dessert, kaya huwag mag-alala, pare.
Pagkain (C:) - Out of 50yb, 2yb available. Dessert (D:) - Out of 50 yb, 48yb available.
Huling kurso, bitamina.
Ito ay gummy.
Nahihirapan kang lumunok ng mga tabletas, kaya nakuha ko ito.
Ako ang pinakamahusay, tama?
Alam kong ikaw ang pinakamahusay.
♫ Piyesta Opisyal kung saan nasuot ko ang aking talampakan dahil sa pagtahak sa landas ♫
Paborito ng Yumi ko.
Dad, busog na ako. Hindi na talaga ako makakain.
Ito ang baluktot na donut na gusto mo.
Twisted donut?
Twisted donut mula sa palengke sa bayan.
Napakarami niyang kinain noong maliit pa siya.
Wow, baluktot na donut!
May magagawa ka ba para sa kapakanan ni Tatay?
Baka pumutok talaga ang tiyan.
Oh, Dahilan, huwag kang mag-alala. Huwag kang mag-alala, lalaki.
Hinati ko sa dalawa ang bahagi ng dessert kung sakali rin.
Prutas at tinapay, baby.
Masinsinan ka talaga.
Mahal, katatapos lang niyang kumain. Para kanino ... Ay, naku.
May hiwalay na tiyan para sa tinapay, Honey.
Ayan tuloy. Isang hiwalay na tiyan para sa pagkain at tinapay.
Anak ko siya.
Tatay, may tiyan na naman ako.
alam ko. Mayroon din akong isa.
Alak tiyan.
Naiintindihan niyo naman lahat diba? alam mo?
Pag-uwi mo, hahatiin ang tiyan sa mga partisyon
ay ang basic ng basic.
Kumain, kumain. Kumain ng marami. Lumamon ng lamon, okay?
- Maganda ba?
- Oo.
Ang sarap mong kumain.
Ang sarap diba?
Ito ay kaya, napakahusay!
Ang sarap talaga 'pag mainit.
Subukan ito.
Magiging okay ba siya?
Huwag kang masyadong mag-alala, Reason. Maaari tayong sumobra dito.
Nag-away kami habang naglalaro ng word chain.
Ito ang panimulang punto ni Yumi,
Ang tunay na tahanan ni Yumi na nagpapaginhawa sa kanyang pagod na puso.
tapos na.
Nabigo.
Gaya ng inaasahan.
Nasa bakasyon
Ansan Station
Kaya mo bang dalhin lahat?
ayos lang ako. aalis na ako.
Teka.
Maghintay ka.
Muntik mo nang makalimutan ito.
Tama, ang baluktot kong donut.
Kainin ito sa daan. Hindi magiging maganda ang lamig.
Sige.
- Tumawag kapag nakauwi ka na.
- Oo, Tatay.
Yumi, next time, samahan mo siya.
- Siya?
- Wung o Gung, sinabi mo na mayroon kang isang tao.
Dalhin mo siya. Curious si mama.
aalis na ako.
- Bye.
babalik ako.
Bye.
Ang pagiging mag-isa pagkatapos ng sobrang saya
mas lalo kang nalulungkot.
I'm so lonely.
Siguro dapat ay nagtagal pa kami sa bahay.
Maaari mo bang dalhin sa akin ang mikropono?
Hindi.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa ni Wung ngayon.
Gusto mo bang maaresto muli?
Hayaan mo silang hulihin ako.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa ni Wung.
Tawagan natin si Wung?
Itigil mo na.
Hindi ba natin pwedeng tawagan si Wung?
Bakit? Ano ang silbi ng pagtawag?
Dahil miss ko na siya.
miss ko na siya.
Yumi
Wung
Hello?
Oo, Louis. Anong meron?
Kaya?
Ano ang sinabi nila?
Wung
Sinabi ko sa kanya na dapat tayong mag-isip ng ilang oras
pero ayoko na ulit mag-isa.
Natatakot ba ako na baka iwan ako ni Wung?
O natatakot lang akong mag-isa muli?
Nang gabing iyon,
Nanaginip ako ng kakaibang panaginip
na mayroon ako ilang taon na ang nakakaraan.
ha?
Kanina pa ako dito.
Tama, siguradong nandito ako kanina.
Panaginip na gumala ako
isang nayon kung saan tila nakatira ang mga dwarf fairies.
Ano ito?
Ito ba ay isang gilingang bato?
Oh, naalala ko rin ang lugar na ito.
May bulletin board sa sulok na iyon.
Ayan na.
Siguradong nandito ako ilang taon na ang nakakaraan.
Noong araw na naramdaman ko ang breakup namin ng ex ko,
Naalala ko ang pagpunta ko dito at naglagay ng note kasama ang wish ko.
Kasama si Wung
Ididikit mo ba ang tala na iyon?
Dinidikit mo ba yan?
sino ka ba
Ako ang manager ng bulletin board na iyon.
Kung maglalagay ka ng kakaibang memo, kailangan kong linisin ito.
Isang kakaiba?
Hindi naman kakaiba. Sinulat ko lang ang wish ko.
Gusto mo ba itong maging happy ending kasama si Wung?
Oo. ginagawa ko pa rin.
Sana maging happy ending ito with Wung.
Akala ko...
Si Wung ang lalaking lead ng buhay ko.
I'm sorry pero hindi si Wung ang male lead.
ano?
Kung gayon sino ang pangunahing lalaki?
Walang hiwalay na male lead.
Isa lang ang lead dito.
Episode 41: Wung's Card
Hey.
Hoy, sabihin mo sa akin nang detalyado.
Ano ang eksaktong sinabi nila?
Lahat ay may kanya-kanyang card.
♫ Alam namin ang mga nakatagong bagay sa loob ♫
Gusto kong mapag-isa.
I-set up ako sa isang blind date.
Paano ang isang ito?
Iwan mo na ako.
Sawa na ako dito.
Ba Bi.
Nasusunog Biyernes.
pasensya na po.
Ang hirap
Babaguhin ko ito pagkatapos ay ipapadala ko mismo sa iyo.
Hindi mo talaga makikita dahil ito ang card sa isip mo.
♫ Pakiramdam ko nagbabago ako para sa atin ♫
♫ Ngayon kahit ang maliliit na bagay ay lahat ay makabuluhan ♫
Yumi, okay ka ba?
Oo, maganda ang lagay ko. ikaw naman?
Magaling na ako.
Libre ka ba bukas?
Lalapit ako sa bahay mo.
Oo naman. Anong oras?
Paano kung 2?
Mukhang maganda.
Magkita tayo sa harap ng Bonjour Fountain.
ayos lang.
See you bukas.
Oo, magkita tayo bukas.
Ito ang card na gagamitin ko bukas kapag nakilala ko si Wung.
[Paghiwalay]
Assistant Manager Kim, pakitingnan ang binagong bersyong ito.
Oo naman.
ano yun?
Ito ay wala.
Hindi ko ipinapakita sa mga tao sa trabaho ang mga card na nauugnay sa aking personal na buhay.
ha?
Wala yung picture ng boyfriend mo. Tinanggal mo ba?
ano? break na kayo?
Hindi.
May mga taong tulad ni Han Byeol na nosey.
♫ May pupuntahan ba tayo sa eksenang iyon? ♫
♫ Ikaw at Ako. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Sa pagtatapos ng paglubog ng araw ♫
Oppa Wu Gi!
May mga taong nagpapakita ng kanilang card tulad ni Ruby.
Oppa, Oppa!
Nagpapadala ng mga senyales na gusto kita.
At may mga taong tulad ni Wu Gi na hindi nagpapakita ng kanilang card.
♫ Naglalakad kami sa iisang beat ♫
Oppa.
Nakakuha ako ng ilang mga tiket para sa isang konsiyerto. Sumama ka sa akin.
Bakit ako?
Sumama ka sa akin.
Gusto kang sumama ni Ruby.
Assistant Manager Choi, pupunta ako sa opisina.
- Sasama ako—
- Hindi.
♫ Ikaw at Ako ♫
♫ ay patungo sa parehong lugar ♫
Pakiusap? Tara na.
Birthday na ni Ruby next week. Isaalang-alang ito bilang aking regalo sa kaarawan at sumama sa akin.
Gusto ko talagang makita ito.
Maghintay ka.
sasama ka sa akin?
- Ruby.
- Oo?
Kung tapat ako, kung ano ang tingin ko sa iyo.
Ipinapakita ni Wu Gi ang kanyang card minsan.
[0% interes sa isang relasyon]
I'm sorry pero ito ang nararamdaman ko.
Mula noong araw na inilabas ni Wu Gi ang kanyang card,
Ipinagpalit ni Ruby ang card na nasa kanyang noo.
Ikwento sa iba ang lungkot na nangyari kay Ruby.
Dalawang iced latte at...
Ikaw, Ruby?
Ruby, ano ang nakukuha mo?
kahit ano.
What's whatever? Tapos kukuha ako ng tatlong iced latte.
Kukuha ako ng tatlong iced latte.
Oo naman.
Ruby, may problema ba?
Nagpapakita ba ito?
Sinubukan kong magmukhang normal.
Ruby, marami talaga itong ipinapakita.
Interesting yun.
Ang bilis mo, Eonni.
Eonni, sa tingin mo nasaan ang kalahati ko?
ano?
Magpapakita pa ba siya?
Sandali lang.
- Wu Gi.
- Seonbae.
- Kumain ka na ba ng tanghalian?
- Oo.
Oo nga pala, may sinabi ka ba kay Ruby?
Sinabi ko sa kanya ang nararamdaman ko.
Akala ko magiging bastos kung patuloy na hindi papansinin.
nakikita ko.
Oo.
Alis na ako.
Teka... Tapos...
Sinabi ni Ba Bi na mayroon siyang isang tao na interesado siya sa trabaho
at may letter U sa pangalan niya.
Ruby
- Assistant Manager Yu.
- Oo?
Maayos ba ang iyong pananaliksik?
Pananaliksik? Anong pananaliksik?
- Pananaliksik ng pag-hang out nang mag-isa.
- Oh.
Syempre. Maayos naman ang takbo nito.
talaga?
Bakit parang dismayado ka?
Kung magaling akong tumambay mag-isa, hindi ba ako dapat purihin?
Tapos wala kang balak makipagkita kahit kanino saglit?
Hindi.
Kung meron man, gusto kong magsama-sama.
Oh, talaga?
Oo.
Tapos pag nagkataon...
Gusto mo bang mag-blind date?
- Blin—
- Syempre, hindi ako makikipagkita sa isang blind date.
Ayaw mo yata talaga ng blind date.
Hindi, hindi ko talaga gusto ang ganitong bagay.
nakikita ko.
Dapat ba nating simulan ang pagpupulong?
Oo.
Hindi rin ang Assistant Manager na si Ba Bi ang magpapakita ng kanyang mga card.
Ito ang agenda ngayon.
Babaguhin namin ito nang kaunti pa, ngunit maaari mo itong tingnan sa ngayon.
Iniisip ko kung sino ang nasa card na iyon.
Malamang si Ruby yun.
Ngunit ang paghula sa card ng ibang tao ay hindi gaanong ibig sabihin.
Inilabas ko ang aking breakup card ngunit
Isa pa ang tinatago ko.
Paghiwalay
Isang random na card na maaari kong baguhin ang aking desisyon depende sa sitwasyon.
[Random - Iwanan ang desisyon sa sandaling ito]
Dadalhin ko itong card kapag nakilala ko si Wung bukas.
Si Wung yun!
Wung!
Wow, nakapusod si Wung!
Hindi ba siya naghugas ng buhok?
Wung.
Nandito ka na.
Tinali mo ang iyong buhok.
Sobrang init.
Biglang uminit.
tama ka. Mukhang cool.
talaga?
Dapat ba tayong kumuha ng kape mula doon?
Oo naman.
Tara na.
Medyo bumaba ang tingin niya.
Gusto mo rin ba ng cake?
Hindi, ayos lang ako.
Ang init talaga noh?
Tama, ito ay.
kamusta ka na?
Ako?
Kamakailan lang ay pumirma ako ng isang malaking kontrata sa outsourcing.
talaga?
Congrats! Congrats!
Isang hindi inaasahang pagkakataon ang biglang dumating.
Nagulat din ako.
Hindi ko man lang inaasahan.
Magaling yan. Seryoso, congratulations.
Salamat.
Bukod sa pera, sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon.
Natutuwa akong naging maayos ang mga bagay-bagay.
Baka lumaki ka.
Na-revive lang ako.
Sigurado akong magiging malaki ka.
sana nga.
ikaw naman?
- Ako?
- Nag-adjust ka na ba sa marketing department?
Aba...
Nakakainis si Assistant Manager Han Byeol
Wung, naiinis ako kay Assistant Manager Han Byeol.
pinamamahalaan ko.
Nakikita mong sinasabi mo iyon, sa palagay ko ay maganda ang iyong ginagawa.
Hindi maayos.
Nakakakuha ako ng mga papuri mula sa manager paminsan-minsan.
Medyo madalas lately.
Nakakagaan ng loob.
Nag-aalala ako.
Nasa simula pa lang ako ng trabaho.
Sa anumang kaso, ang pagsusulat ay masaya.
Magaling ka.
sana nga.
Yumi.
Ay naku! Tinawag niya ang pangalan niya!
Is he finally getting to the point?
May kumuha ng Love cell!.
Naalala mo ba yung napag-usapan natin last time?
Oo.
Inilabas ni Wung ang kanyang card.
Hay naku. Anong card ito?
- Kinakabahan ako. Sobrang kinakabahan ako.
- Ano ang gagawin natin?
Hoy, ilabas mo rin ang card namin!
Nasa iyo ang breakup card!
inosente si Yumi! Yumi, kaya mo yan!
Love, dala mo ba ang breakup card?
ginawa ko. Nandito lang.
Paghiwalay
Sa palagay ko ay hindi mo na ito dapat ipagpaliban muli sa pagkakataong ito.
- Sa pagkakataong ito, kailangan nating magpasya sa isang konklusyon, Love
- Tama.
Paghiwalay
Huwag kang mag-alala.
To be honest, may dala akong isa pang card.
Breakup
Random
Kung ang card ni Wung ay magiging magkaibigan, gagawin namin.
At kung ayaw niyang makipaghiwalay, hindi kami.
Desisyon ko yan.
Noon... dati tayong magkasama,
Naalala ko birthday ko.
Pinalaki mo ang kasal.
ginawa ko.
Noon...
Sa unang pagkakataon noon
Naisip ko na ikaw at ako ay maaaring magkaiba.
Kahit na halata iyon.
Yumi.
Napaisip ako ng husto
at sa tingin ko dapat na natin itong tapusin dito.
Breakup - tapusin ang relasyon
Breakup - hiwalayan
Random - hayaan ang desisyon sa sandaling ito
Hindi ito. Hindi ito ito.
Love, anong ginagawa mo?
- Nasa iyo ang breakup card.
- Ano?
Magmadali at itapon ang breakup card!
Bilisan mo! Ihagis ang breakup card!
Itapon mo.
Bakit ka nag-aalangan? Kailangan mong itapon ito.
tama yan! Nakakaawa!
Ano ba!
Ako?
Oo, nakakaawa! Halika tulungan mo ako dali!
Don't tell me gusto mong gamitin ang clinging card?
ginagawa ko. Subukan nating kumapit sa kanya.
Please, Pathetic! Minsan lang ito!
Wung.
ano?
Ako...
Wung, ayokong makipaghiwalay. Kailangan ba nating maghiwalay?
Sinabi ko yun dahil sa sobrang galit ko noon.
Pag-isipan natin ito ng isang beses.
Hindi mo kaya!
Sinong nagsabing makakapit ka sa kanya? Itigil ang pagiging pathetic!
Tumigil ka sa pagsasabi ng kalokohan!
Ako, Pride cell, buhay pa! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Anong meron sayo, Love? Nanghihina ka na naman ba?
Wala ka bang pakialam kung anong mangyari sa pride ni Yumi?
Pride, ako...
traydor ka! Hindi ka karapat-dapat na maging prime cell!
Ibigay mo sa akin ang mga card!
Hindi mo ba ako narinig? Ibigay ang mga card!
Breakup - hiwalayan
Random - hayaan ang desisyon sa sandaling ito
Kung hindi mo kaya, gagawin ko.
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
♫ Sa wakas ♫
Sige, dapat tayo.
Paghiwalay
Ganun din ang nararamdaman ko.
Tapos...
aalis na tayo?
Oo, tayo na.
Breakup - tapusin ang relasyon
Breakup - break up
♫ Ngayong araw muli, pagkatapos ng mahabang panahon ♫
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
♫ Sa wakas... ♫
saan ka pupunta
Kailangan kong huminto sa isang lugar.
Ikaw?
Babalik na ako sa opisina.
mauuna na ako.
Okay.
Kabuuang panahon ng pakikipag-date: 1 taon, 1 buwan, 4 na araw.
Pangatlong opisyal na relasyon ni Yumi
Natapos na ang relasyon
Tagapamahala ng Channel: anna79_9
Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Mga Segmenter (cont/d): kitty100, dasfl49, porkypine90_261, c_scott
Korean-English subtitlers: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Korean-English subtitlers cont/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
Editor ng pagsasalin: nomi637
English Editors: cgwm808 (Chief), irmar
Salamat sa panonood ng Yumi's Cells sa amin
♫ pwede tayong ngumiti ♫
♫ ganito habang nakatingin sa isa't isa ♫
♫ Kapag lumipas ang oras na ito ♫
♫ maiintindihan ba ng lahat? ♫
♫ Kapag nangyari yun sasabihin mo sa akin ♫
♫ "mahusay ang ginawa mo" at "magandang trabaho"? ♫
♫ Sa pamilyar na pagkikita at paghihiwalay ♫
♫ Itinago ko ang aking mga salita at ♫
♫ gumawa ng mga awkward na expression ♫
♫ na hindi sinasabi ang iniisip ko ♫
Magkita-kita tayo sa season two!
♫ Sa pusong madaling maantig ♫