유미
tvN 오리지널 시리즈
유미의 세포
4화
꽃 축제
우기오빠.
언니 불편하게 하지말고 다음에는 우리 모두-
왜 불편할까요?
- 실례합니다?
- 우리 둘만 가는 게 무슨 문제야?
나는 상관하지 않는다. 저는 이 방법이 더 마음에 듭니다.
같이 가자, 우기.
♫ 우리 눈이 계속 마주치나요? 아니면 내 뒤에 뭔가를 보고 있었나요? ♫
♫ 내 머릿속은 하루 종일 바쁘다 ♫
♫ 내 기분이 어떤지 당신이 모르도록 계속해서 숨길 거예요. ♫
대답해, 대답해!
그녀에게 대답하세요!
응답하라 채우기!
그녀에게 답장하세요!
우우!
♫ 당신이 알든 모르든 내 마음을 설레게 만들어요 ♫
물론이죠. 좋은 것 같아요.
♫ 당신의 기분이 어떤지 정말 알고 싶어요 ♫
같이 가자, 선배.
그럼 우리 오후 늦게 만날까요?
우리도 불꽃놀이를 보고 싶다면.
물론이죠. 좋은 것 같아요.
채우기! 잠시만 기다려 주세요.
예.
- 내일 아침에 전화할게요.
- 좋아요.
불꽃놀이를 좋아한다고 했지?
♫ 네 마음을 듣고 싶어 ♫
이 커피 맛이 좋아요.
얘들아 나 어지러워
만세, 사랑해요! 만세, 유미!
그런데 누군가가 없어졌습니다.
- WHO?
- 패션.
- 그녀는 어디에 있나요?
- 음...
글쎄요...
감방 마을에는 감옥이 있습니다.
유미를 망치던 범죄조직이 이곳에 수감되어 있다.
패션계는 2년 동안 독방에 갇혀 있었다.
비극은 드레스에서 시작됐다.
- 이다.
- 예?
- 이게 나한테 어떻게 보이나요?
- 정말 대단해요
정말 잘 어울리네요.
- 좋은데요, 그렇죠?
- 예.
50% 할인되어서 70,000원($60)입니다.
사세요, 사세요! 반드시 그래야 합니다.
보기만 해도 그것이 당신을 위한 것임을 알 수 있습니다.
그런데 이걸 입고 갈 곳이 없어요.
그래도 너무 예뻐요.
예쁜데 이거 사무실에 입고 갈까요? 아니면 시장으로?
휴가를 떠나세요. 휴가때만 입으셔도 됩니다.
휴가?
거기로 가고 싶나요? 지난번에 말씀드린 그 곳 아시죠?
태국 푸켓 가격은 499,000원($420)입니다.
- 푸켓?
- 예!
최소한 푸켓에 가셔야 합니다. 이것은 운명이다.
여기요. 정말 잘 어울리네요.
어디서 찾았나요?
푸켓?
7만원짜리 드레스를 입으려면
패션으로 인해 그녀는 499,000원짜리 푸켓 여행을 떠났다.
일치하지 않습니다.
그리고 그 드레스에 어울리는 샌들을 사도록 했습니다.
어쨌든 나는 그것들을 사려고 했어요.
샌들을 신기 위해 그녀는 페디큐어를 받았습니다.
새 드레스에는 새 샌들
그리고 새로운 페디큐어로 그녀는 파마를 하게 되었습니다.
- 얼마예요?
- 100,000원(약 $85).
- 내가 지불할게—
- 함께해주세요.
괜찮아요.
이게 다 내꺼야?
하지만 여전히 재미있었습니다.
내일부터 진짜 열심히 하자. 또 봐요.
7만원짜리 드레스로 시작된 푸켓여행
결국 3개월치 월급을 다 써버렸습니다.
총 11,390,000원(≒ $9,500).
페니 핀처가 되는 게 무슨 소용이 있나요?
장부를 이용하여 돈을 저축하고 알뜰하게 생활하고 있습니까?
패션 때문에 남는 게 없어요.
심지어 저축도요.
이대로 가면 유미는 평생 집 한 채도 갖지 못할 것이다.
패션을 엄중하게 처벌해주세요.
맞아요, 맞아요!
엄중히 처벌하라!
패션셀이 범인이다!
날 놔줘!
안녕, 페니 핀처! 평생 저축해 보세요!
그렇게 하면 집을 살 수 있을 것 같나요?
그런 식으로는 어차피 당신은 그렇게 살 수 없을 거예요.
왜 나한테 이런 걸 붙이는 거야?
이 빌어먹을 세상에서 내가 무슨 잘못을 한 걸까?
죄수번호 32931, 패션감방.
무엇?
나오세요. 당신은 가석방되었습니다.
패션. 힘들었지?
무슨 일이에요?
만장일치로 특별 사면을 받았습니다.
두부를 드실래요?*
(한국에서는 감옥에서 나오면 두부를 먹는다)
언제부터 사람을 감옥에 가두고 갑자기 특별사면을 해 주셨나요?
음... 유미가 데이트를 했기 때문이에요.
- 데이트요?
- 패션, 이런 기회가 생긴 지 3년이 됐다.
여러분의 도움이 필요합니다.
오늘이 그 날이다.
이제 안녕! 여러분!
다들 이거 하나 사러 오세요! 특가퀴즈 입니다.
오늘의 신체접촉은 어디까지 갈까?
답을 올바르게 추측했다면
날짜 이후에는 많은 상품이 제공될 예정입니다.
- 나!
- 저도요!
여기요. 오늘은 얼마나 갈까요?
제 생각에는 3번입니다. 둘 다 어른이에요.
와, 정말 많이 모였네요.
오랜만에 데이트라서 다들 신났을 것 같아요.
여러분, 여기로 오실 수 있나요?
모두 준비되셨나요?
너희들은 옷을 하나도 안 샀어
내가 감옥에 있는 동안. 뭐?
입을 옷이 필요해요. 나는 무엇을 해야 합니까?
그래서 당신의 뛰어난 패션 감각이 필요했어요.
정확히!
오늘의 데이트 컨셉은 부담스럽지 않은 내추럴룩이에요.
부담스럽지 않은 자연스러운 모습이란 무엇일까?
모르시나요?
우리는 사무실에서 매일 만납니다.
옷을 입었지만 옷을 입지 않았습니다.
갑자기 너무 과하게 차려입으면 이상할 것 같아요.
자연스러운 자연스러운 모습
그래서 부담스럽지 않은 자연스러운 룩을 추구했어요.
화장기 없는 모습.
하지만 섬세한 터치가 다릅니다.
대충 맞춰서 입은 것 같지만 일부러 매치한 것 같아요.
짜잔! 정말 자연스럽고 자연스러운 모습이에요.
저게 뭐에요?
평소와 똑같습니다.
힘들이지 않고 자연스러운 모습이 아니라, 노력하지 않을 뿐이죠.
무슨 얘기를 하는 건가요? 세부 사항이 차이를 만듭니다.
드레스 같은 걸 입는 건 어때요?
아직 첫 데이트예요.
좋아요. 남자들이 기대하는 데이트 로맨스가 있다.
너희들은 왜 이렇게 촌스러운 짓을 하는 거야?
드레스는 언제부터 로맨티스트였나요?
너무 단순한가?
나는 농부처럼 보입니다.
아니, 부담스럽지 않은 자연스러운 모습이에요!
바꿔야 할까요?
누구일까요?
- 안녕하세요?
- 이 사람은 누구죠?
- 선배님, 우기예요.
아, 우기! 이거 누구 전화기야? 이것은 귀하의 전화번호가 아닙니다.
아, 지금 누군가의 휴대폰을 빌리고 있는 중이에요.
- 집에 휴대폰을 잊어버렸다는 걸 깨달았어요.
- 오, 진짜?
그래서 우리가 서로 그리워할까봐 전화하는 거예요.
나 지금 꽃축제 중이야
이미?! 안 돼! 나는 아직 집에 있어요.
천천히 시간을 가지세요. 제가 좀 둘러보겠습니다.
나는 지금 분수대 앞에 있습니다.
정원 분수가 어디에 있는지 아시나요?
네, 정원 분수가 어디에 있는지 알아요.
좋아요, 여기서 기다리겠습니다.
알겠습니다. 곧 도착하겠습니다. 택시로 10분이면 갈 수 있어요.
괜찮은.
아, 그렇죠! 하지만...
예?
그런데 내 전화번호는 어떻게 알았어?
휴대폰이 없다고 하셨어요.
왠지 기억이 났어요. 자연스럽게 외웠나봐요.
한번 시도해 봤는데 번호가 딱 맞았네요.
맙소사, 이건 미친 짓이야! 유미의 전화번호를 외웠어요!
이건 확실히 그 사람이 그녀를 좋아한다는 뜻이겠죠?
정말 좋네요!
- 오늘은 뽀뽀도 하자!
- 저는 4번을 고르겠습니다.
- 4번은... 4번은 키스인가요?
- 그럼 4번도 하고 싶어요!
- 저는 4번을 좋아해요.
곧 도착하겠습니다! 조금만 기다려주세요.
네, 빨리 오세요. 오늘 날씨가 너무 좋아요!
이제 끊겠습니다.
전화 주셔서 감사합니다.
유미 데이트 축하의 날
사랑이 여기에 있습니다!
얘들아! 드디어 그 날이 왔습니다!
유미가 가질 수 있도록 응원하자
정말 좋은 데이트였어요. 정말, 정말, 정말 오랜 시간이 걸렸거든요. 자, 응원하자!
- 유미!
- 파도를 타고!
가자 유미! 우기가 기다리고 있어요!
♫ 나에게 관심을 기울이고 있나요? 아니면 의미가 없나요? ♫
택시!
♫ 우리 눈이 계속 마주치나요? 아니면 내 뒤에 뭔가를 보고 있었나요? ♫
♫ 내 머릿속은 하루 종일 바쁘다 ♫
택시!
♫ 내 기분이 어떤지 당신이 알 수 없도록 계속 숨겨둘 거예요 ♫
운전기사님은 응가람공원으로 가주세요.
♫ 당신에게 친절한 사람은 나뿐인가요? ♫
♫ 나만 그렇게 생각하는 걸까? ♫
감사합니다!
♫ 당신의 기분이 어떤지 정말 알고 싶어요 ♫
♫ 난 당신을 걱정해요 ♫
♫ 네 마음을 듣고 싶어 ♫
루비
안 돼! 루비예요!
그 사람이 나한테 왜 전화하는 거야?
그것은 무엇입니까? 루비가 왜 전화해요?
루비가 결혼식에 부산에 간다고 하지 않았나요?
- 그 사람이 할 말이 있나요?
- 둘이 데이트 중인지 확인하기 위함이겠죠?
아, 그래야겠구나! 그럼 전화기를 들자
루비가 더욱 화를 낼 수 있도록 재미있게 놀고 있다고 말해주세요.
이 소녀. 그녀는 무엇을 그렇게 궁금해합니까?
잠깐...
뭔가 느낌이 좋지 않습니다.
- 단순한 통화는 아닌 것 같아요.
- 그럼 뭔데?
- 뭔지는 모르겠지만 일을 망치는 것 같아요.
좋은 하루를 망칠 필요는 없습니다.
부재중 전화 - 루비
전화 안 받을 테니까 전화하지 마세요.
루비가 왔습니다! 루비가 왔습니다!
여러분, 진정하세요!
그녀는 미쳤어! 그녀가 정말 나타났나요?
부산에 간다고 하더군요! 그녀는 가지 않았나요?
방해하려고 부산에서 기차를 타고 왔나 보다, 그 싸이코!
그런데... 루비가 입고 있는 건 실제 데이트룩 아닌가요?
바로... '노력하지 않는 내추럴' 스타일을 주창한 사람은 누구였나요...?
괜히 패션에 가석방을 요청했습니다.
유미! 달려라!
달려라 유미!
#런유미
달려라, 유미!
언니!
언니유미!
이건 나쁘다! 우리는 무엇을 해야 합니까?
들었어? 루비가 유미에게 전화했어요. 그녀는 유미를 본 게 틀림없어요.
그것은 중요하지 않습니다. 그게 중요한 게 아니잖아!
중요한 것은 바로 오늘 이 순간이다.
우기는 휴대폰을 집에 두고 왔기 때문에 루비만 없애면 데이트를 할 수 있다.
- 맞아요.
- 달려라, 유미!
힘내라 유미!
사랑은 승리하는 것입니다!
언니유미!
미안해요!
언니!
1, 2, 3!
이런!
힘내라 유미!
800미터 정원 분수
그녀는 왜 그렇게 빠른가요?
그게 뭐야?
아! 무슨 일이야? 그게 뭐였지?
아, 조심하세요!
사랑은 승리하는 것입니다.
힘내라 유미!
우기!
선배!
나는 여기 있다.
여기로 달려왔나요? 왜요? 당신은 늦지 않았습니다.
아, 혹시 기다리실까봐 걱정됐어요.
그래도 난 괜찮아요.
- 음료수 사러 갈까?
- 아뇨, 신경쓰지 마세요.
- 물이라도 좀 가져올게요. 기다리면-
- 신경쓰지 마세요!
괜찮습니다. 난 괜찮으니까 나가자.
무엇?
배가 너무 고프거든요.
나가서 뭐 좀 사먹고 다시 오자, 알았지?
물론, 괜찮습니다. 그런데 왜 점심을...?
- 좋아요!
- 선배. 선배. 떠나고 싶다면 이쪽으로 가세요.
뒤쪽 출구로 갑시다. 거기에는 많은 레스토랑이 있습니다.
- 뒤로 나가요?
- 네, 거기에는 맛있는 곳이 많아요.
아, 잠깐—
♫ 나도 내 마음을 몰랐을 거야 ♫
♫ 내가 모르는 내가 있어요. ♫
♫ 천천히 걸어도 ♫
♫ 내 마음은 그곳으로 멀리 달려가고 있어요 ♫
레스토랑이 없습니다.
아... 여기 어딘가에 있었죠.
나는 아무것도 없을 것이라고 생각합니다.
내가 착각했나봐요.
다시 들어가서 앞쪽으로 나가자...
- 택시! 우리는 택시를 탈 수 있어요. 택시를 타자!
- 뭐?
택시! 택시!
- 택시를 타야 하나요?
- 네, 빨리 도착하겠습니다.
택시! 택시! 택시!
어디로 가시나요?
아, 그렇죠. 백마역까지 데려다주세요.
백마역은 여기서 꽤 멀지 않나요?
밥 먹을 거니까 일산 좋은 곳으로 가자. 나는 살 것이다.
알았어. 나는 그것을 원한다.
♫ 내가 모르는 세계가 있다 ♫
♫ 아무 일도 일어나지 않는 하루를 보내도
그녀는 확실히 이쪽으로 갔다.
그녀는 어디에 있나요?
김유미! 김유미!
선배. 휴대전화가 울리고 있습니다.
굳이 집을 필요는 없어요. 스팸입니다.
좋아, 유미!
여러분!
유미!
와! 우후!
언니, 정말 이럴 거예요?
나는 모든 것을 보았다!
정말 전화를 안 받을 건가요?
메시지 2개 삭제
미안해, 루비.
주문해주세요.
나는 너무 배가 고프다.
그런데 아직도 점심을 못 드셨나요?
방금 그런 일이 일어났습니다.
하지만 괜찮으시겠어요?
무엇?
나 때문에 우리가 늦어지고 있어요.
아... 전 괜찮아요.
꽃을 보는 것이 중요한 것이 아닙니다.
이렇게 만나서 이야기를 나누는 것이 좋다.
내 말은, 당신이 바쁘지 않을까 걱정된다는 거죠.
오늘은 시간이 많아요.
여기서 놀다가 해가 지면 불꽃놀이가 시작되면 돌아갈 수 있어요.
그렇게 해보자.
- 우후!
- 예!
그는 말을 할 때도 좋아 보인다.
그렇기 때문에 그를 좋아할 수밖에 없습니다.
그런데... 이곳만 보면 음식이 맛있을 거라는 걸 알 수 있어요.
이 곳은 정말 좋아요! 나는 그것을 보장한다.
점심을 먹었는데 또 배가 고프네요.
먹어야 해. 여기서 안 먹으면 아깝잖아요.
무엇을 먹어야 하나요?
선배님은 좋아하는 타입이 있나요?
나는 여기 음식을 모두 좋아한다.
내 말은, 음식이 아니라 남자라는 거죠.
무엇?
당신은 어떤 유형의 남자를 좋아하나요?
잘 모르겠어요...왜요?
그냥... 갑자기 궁금해졌어요.
선배님은 늘 궁금했어요.
무엇에 대해서?
그냥... 당신을 개인적으로 알아가는 것 같아요.
유미!
저를 개인적으로 알아간다는 것은 무슨 뜻인가요?
예를 들어...
예를 들어...?
혹시 직장 동료들도 모르는 비밀 남자친구가 있나요?
하나 있나요?
- 나는 아니에요.
- 정말?
나는 정말로 그렇지 않습니다.
다행이네요.
맙소사. 심장이 터질 것 같아요.
자제하세요. 중요한 코멘트가 나올 것 같아요.
그럼...선배...
예?
당신은..
소개팅하고 싶어?
방금 그가 뭐라고 말했어요? 소개팅?
사랑. 무슨 일이에요?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
♫ 나 여기 있어 ♫
♫ 난 편안해 ♫
소개팅?
예.
제가 아는 훌륭한 사람이 있는데 그 사람을 소개하고 싶습니다.
관심이 있으신가요?
그럼...
나한테 그 남자 소개시켜줄래?
예. 둘이 잘 어울릴 것 같아서 계속 생각이 나네요.
사실 그는 일산에 산다.
그래서 그 때 우리 둘 다 일산에 갔을 때 자연스럽게 그 사람을 소개해볼까 생각 중이었어요.
선배님은 일산에 사시죠? 저도 오늘 일산에 일정이 있어서 거기로 갈 예정이에요.
일찍 끝나면 거기까지 태워다 줄 생각이었는데.
유미 데이트 데이
그게 그거였어?
그 사람이 그녀에게 소개팅을 시키려고 했다고?
나는 이것을 믿을 수 없다. 그는 왜 그녀를 혼란스럽게 했을까요?
얘들아 일단 탈출하자 호우입니다.
사랑아, 서둘러!
그래서 나는...
그런데 그날 루비가 방해를 해서 대신 그를 만났습니다.
알겠어요.
그는 정말 대단한 사람이에요! 나는 그것을 보장한다.
그런데...왜 나야?
우리 회사에는 여자 직원이 많아요.
- 당신은 정말 대단한 사람이니까요.
- 그래요?
선배님 성격 정말 좋으세요
그리고 당신도 예뻐요.
내가 그렇게 훌륭하다면 그냥 나랑 데이트해도 돼.
내가 그렇게 대단하다면
그럼 그냥 나랑 데이트하면 돼.
무엇?
그냥 농담이에요.
하지만 ... 당신은 어떻습니까?
너도 여자친구 없는데 그냥 중매하는 거야?
아니면 그게 아닌가?
아... 여자친구 있었나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
- 그런데 좋아하는 사람이 있잖아요?
- 예.
그래요.
얘들아, 탈출해라!
큰 홍수입니다.
오, 진짜?
정말 놀랍습니다.
말하지 마세요, 그 사람이 우리와 함께 일한다고요?
내 생각엔 그녀가 정말로 우리와 일하는 것 같아요.
말하지 마세요... 루비인가요?
- 아니, 그렇지 않아요.
- 그렇지 않나요?
그렇다면 누구일까요?
아... 궁금해요.
그 사람은 여자가 아닙니다.
휩쓸리기 전에 서둘러 탈출하세요!
당신은 어때요?
지금 포기하면 유미가 울 수도 있어요.
저는 물러서서 유미의 존엄성을 지켜드리겠습니다.
- 그럼 나도 못 가요.
- 나도 남을 거야.
유미! 힘내세요!
울면 안돼!
알겠어요.
- 비밀이에요, 선배.
- 물론! 괜찮아요!
그런데...이런 얘기를 해도 괜찮을까요?
난 그냥... 당신이 내 비밀을 지켜줄 수 있을 거라고 생각해요.
선배님은 믿을 수 있을 것 같아요.
정말? 저를 믿어주셔서 감사합니다.
♫ 내가 가장 좋아하는 영화 속에서 ♫
- 그럼... 소개팅 얘기요?
- 내가 할게요.
- 하고 싶나요?
- 예. 내가 할게요.
훌륭해요. 내 생각엔 너희 둘이 잘 어울릴 것 같아.
그럼 휴대폰 좀 주시겠어요?
왜?
그 주제에 관한 것이므로 그에게 물어보고 여기에 그의 전화번호를 저장하겠습니다.
그의 이름은 구웅입니다.
구웅
그 사람 전화번호도 외웠나요?
나는 선천적으로 숫자를 잘 외운다. 노력하지 않아도 잘 외울 수 있어요.
그렇습니까?
알겠어요. 숫자를 잘 외울 수 있기 때문이죠.
선배. 루비에게서 전화가 옵니다.
저 대신 좀 가져다 주실 수 있나요?
- 어디 가세요?
- 화장실에 가고 싶어요.
♫ 숨이 차서 조금 답답하긴 하지만요. ♫
♫ 나는 우리가 황홀경에 빠졌으면 좋겠다.♫
안녕하세요? 아, 루비.
휴대폰을 집에 두고 왔습니다.
꽃축제에 가셨나요?
지금 어디 있나요?
♫ ♫
♫ 나이트폴링♫
♫ 해가 지는 마지막 순간에 ♫
참지 마세요 ♫ 내 안에 ♫
♫ 당신이 더욱 강렬해지는 걸 느껴요♫
♫ 달콤한 향수 ♫
♫ 진실을 말해주세요♫
♫ 너와 나♫
♫ 같은 박자에 맞춰 걷고 있어요 ♫
♫ 나이트폴링 ♫
감광도! 감광도!
사랑! 굶주림! 응답해주세요!
정말 아무도 없나요?
얘들아!!
안녕하세요, 김유미님. Wu Gi로부터 당신의 연락처 정보를 얻었고 당신에게 메시지를 남깁니다. 저는 구웅이에요.
5화
소개팅
Bow-Wow 시간
SLW 스튜디오
채우기
안녕하세요? 응, 우기. 세이입니다.
구웅이 잠시 나갔다. 그가 돌아오면 전화하라고 할게요.
아, 그 사람 여기 있어요. 잠시만요.
전화를 받으세요.
- 나?
- 우기예요.
- 부재중 전화를 모두 볼 수 있어요.
- 그래서?
- 그럼 대답 안 하셔도 돼요.
- 시끄러워서 대답했어요. 그렇지 않으면 자동 모드로 설정해야 합니다.
안녕하세요? 네, 커피 사러 갔어요.
나는 바쁘다. 서둘러서 말해주세요.
소개팅?
아까 말했던 그 선배랑? 유미였나요?
이번 주말? 저는 별로 할 일이 없어요. 예.
괜찮은.
야, 소개팅할 거야?
물어보지도 않았는데 계속 고집을 부리네요.
- 질투나요. 왜 아무도 나를 추천하지 않는 걸까요?
- 왜 그럴까요?
왜 제안이 없나요?
왜 아무도 당신에게 묻지 않는지 잘 생각해 보세요.
그럼 소개팅을 하러 가시나요?
나는하지 않을 이유가 없습니다.
- 우기 회사 선배인가요?
- 예.
그 사람은 우리가 잘 지낼 거라고 계속 말해요.
- 동갑이라고 하지 않았나요?
- 예.
그런데 당신 또래의 여성들이 결혼을 생각한다는 사실을 알고 계셨나요?
- 정말?
- 몰랐어요?
그들은 모두 그렇습니다.
그래도 소개팅일 뿐이죠.
정말 여자를 모르시네요.
심각하게 받아들이지 말고 차 한잔 마시고 떠나면 된다고 생각하면 됩니다.
나는 원하지 않는다. 차도 먹고 싶고, 음식도 먹고 싶고, 술도 마시고 싶어요.
난 그냥 내가 원하는대로 할거야.
무엇? 나는 당신이 걱정되어서 이렇게 말하는 것입니다.
너희들은 무엇을하고 있습니까? 부부싸움?
김유미 대리
유미님의 연락처는 다음과 같습니다. 당신이 먼저 그녀에게 연락해야 해요.
새 연락처 번호 저장
안녕하세요
안녕하세요 김유미님.
Wu Gi로부터 당신의 연락처 정보를 얻었고 당신에게 메시지를 남깁니다.
저는 구웅입니다.
야, '손톱을 물어뜯자'
그리고 '앞머리를 잘라야 하나 말아야 하나' 셀이 모두 누락되었습니다.
- '예민한' 자매나 '천진한' 형제도 찾아볼 수 없었습니다.
- 건강...
누락된 모든 셀의 이름을 정말로 지정하시겠습니까?
아, 알았어. 요약하자면.
사랑과 내면의 감정을 포함하여,
총 389,216개 셀
눈물이 넘쳐 실종됐습니다.
이런 기록적인 홍수는 3년 전 이후 처음이다.
사랑아, 괜찮아?
난 괜찮아, 내면의 느낌.
이제 여기서 어떻게 나가나요?
나도 모른다.
우리 그냥 여기 있을 거예요?
여기에 머무르는 것이 더 나을 수도 있습니다.
무슨 뜻이에요?
우리는 유미의 삶에 그다지 도움이 되지 않는 것 같아요.
내가 깨어났을 때 당신이 그녀의 마음에서 나왔을 때,
유미가 더 불행해진 것 같아요.
- 그렇게 생각하지 않나요?
- 예.
Yumi에게는 더 나을지도 몰라
사랑도 성실도 없이 사는 것.
네, 맞습니다.
나머지 파일은 이메일로 보낼 수 있습니다.
네, 감사합니다.
안녕히 가세요.
그들은 너무 까다롭습니다.
다시 확인하라고 하더군요?
아니요, 모두 완료되었습니다. 일을 잘 했어요.
잘했어요.
김대리님도 수고하셨어요.
일을 잘 했어요.
일요일에도 오셔서 두 분 고생 많으셨습니다.
점심으로 정말 맛있는 거 사줄게. 나가자.
정말?
당신은 무엇을 살 예정입니까?
둘 다 먹고 싶은 것을 선택하세요. 기분이 좋아요!
안녕하세요 유미입니다. 우리는 무엇을 먹어야 합니까?
- 아무것.
- 그 사람한테 비싼 거 사달라고 말하자.
뉴요커로 갈까?
스테이크와 와인은 어떻습니까?
괜찮은.
몸이 안 좋으세요?
잘 지내요.
당신은 그다지 괜찮아 보이지 않습니다. 왜 다운된 것 같나요?
그런 것이 아닙니다.
무엇을 먹을지 결정하셨나요?
매니저님, 날씨가 너무 좋은데 교외로 드라이브 가서 식사해도 될까요...
아마 그럴 수 없겠죠?
왜 안 돼? 좋은 것 같네요.
정말? 그럼 양평으로 갈까요—
죄송하지만 다른 계획이 있어서 너무 멀리 나갈 수는 없습니다.
주말에 어떤 계획이 있나요? 당신은 무료입니다.
나에겐 정말 계획이 있어요.
김대리, 내가 일요일에 들어오게 해서 화난 건 아니지?
아니요, 그게 아닙니다.
그런데 왜 네가 화가 난 것 같지?
오늘은 계획도 세우지 않은 계획을 세우지는 않겠죠?
좋아요.
주말에 계획이 있어요.
표정 조절 레버?
완전히 깨졌습니다.
- 고칠 수 없나요?
단종된 제품이라 수리가 불가능합니다.
아니, 그럴 리가 없어. 그녀의 표정을 통제할 수 없기 때문에
모두가 그녀 주변의 달걀 껍질 위를 걷고 있습니다.
그것에 대해 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다. 어떻게 사람이 항상 기분이 좋을 수 있나요?
하지만 오늘은 그녀의 소개팅이에요. 소개팅 중에도 어떻게 저럴 수가 있지?
그냥 취소하면 안 되나요?
그녀가 동의했다가 갑자기 취소하면
우기는 어떻게 생각할까?
그녀가 소개팅에 가겠다고 한 이유는 무엇일까? 특히 오늘!
서두르는 것은 무엇입니까?
감성, 이미 정해져 있어요.
정말 가고 싶지 않아요!
그럼 이걸 사용해 볼까?
- 저게 뭐에요?
- 이름은 Reaction Version 1 입니다.
자동으로 리액션을 해주는 인형입니다.
자동반응?
예. 사용하기도 매우 쉽습니다. 이 버튼을 누르시면 됩니다.
안 돼요! 정말 재밌어요!
아 배가! 하하하
상황에 맞는 반응을 보여줍니다.
우와! 좋아요!
그거 주세요.
김대리, 가기 싫으면 그냥 근처로 가도 돼요-
난 정말 계획이 있어요! 소개팅 하기로 했어요!
- 무엇?
- 정말?
나는 당신에게 말하지 않을 것입니다. 젠장.
오늘 소개팅 가시나요?
네, 그러니까 빨리 집에 가서 씻고 멋지게 보여야 해요.
이해해주세요!
물론. 그럼 서둘러 집에 가서 준비하세요!
무슨 일이야? 소개팅 하러 가시나요?
부럽습니다, 김대리님.
너무 멀리 가지 마십시오.
소개팅을 즐기고 모든 것을 알려주세요.
- 김 대리.
- 예?
- 화이팅!
감사합니다!
자동 반응이기 때문에 미세 조정이 되지 않습니다.
부작용은 과민반응과 행동이다.
그러나 이것으로 충분합니다. 슬퍼하는 것보다 낫습니다.
좋아, 이것으로 가자.
그녀가 한 번의 소개팅에서 연기를 펼치고 있다는 것은 분명하지 않습니다.
잘 지내겠습니다, 과장님에게 모든 것을 말씀드리겠다고 약속하겠습니다.
그녀는 괜찮나요?
잘 모르겠습니다.
나는 돌아올 것이다.
- 어디 가세요?
- 곧 돌아올게요.
- 소개팅에요.
기다리다.
그렇게 가나요?
왜?
그걸 입고 어떻게 소개팅을 할 수 있나요?
- 나 안 좋아 보여?
-물론 나쁘다.
우기의 모습이 어떨지 생각나지 않나요?
나는 외모에 노력을 기울였다.
이것이 노력이라고 한다면 더 큰 문제이다.
안녕, 루이스! 안녕, 친구!
내가 나빠 보여?
당신은 항상 안 좋아 보여요. 언제 안 계시나요?
그 사람은 적어도 어느 정도 예의는 갖추어야 해요.
소개팅이 잘 안 될 것 같아요.
그런데 심각하게 생각하지 말고 가볍게 차 한잔 마시라고 하더군요.
이 옷이 무례하다고 말하면 난 그냥 이대로 나가야겠어.
항상 반대로 해야 하나요?
세이는 좀 이상해요.
누나*새이? 왜?
(= "언니"로 불려지지만 관련이 없는 약간 나이 많은 여성에게도 사용됨)
그녀는 나를 혼란스럽게 만든다.
어떻게요?
크리스마스 이브? 물론 나에겐 계획이 있다.
왜 묻는 걸까요?
누군가 우리가 커플 같다고 했나?
옆집 사무실에 있는 사람들.
아... 어떡하지?
나는 당신을 친구 이상으로 생각한 적이 없습니다.
그녀는 그렇게 말하고는...
- 이게 뭔가요?
- 몇 가지 반찬.
너무 많이 주문하지 마세요.
우리가 건강을 챙겨야 할 때입니다.
손을 주세요.
- 이게 뭔가요?
- 씹으세요. 비타민젤리 입니다.
아니요, 괜찮습니다.
웅! 잠을 잘 수가 없어요. 전화해도 되나요?
춥다!
아 따뜻하다.
그녀는 항상 그렇습니다.
그 사람은 나를 어떻게 생각할까?
그녀는 또 무엇을 생각할 수 있었습니까? 그녀는 당신이 완전히 만만한 사람이라고 생각합니다.
- 무엇?
- 나는 그를 원하지 않지만 다른 사람에게 주고 싶지 않습니다.
- 그렇지 않나요?
- 그 사람도 그렇게 생각하나요?
이런...
그래서 내가 말한 거야.
- 소개팅.
- 또 유미 얘기야?
한 번도 본 적 없는 김유미?
그녀는 정말 대단한 사람이에요!
- 너희들은 잘 지낼 거야.
- 저는 소개팅을 별로 안 좋아해요.
한 번만 믿어주세요.
너무 바빠서 소개팅을 할 수가 없어요. 그녀는 예쁘나요?
그녀는 귀엽습니다.
내 생각엔 그 사람이 못생긴 것 같아.
안녕...
이봐요, 이리와요. 통과하다!
이봐, 교활한 놈아...
그럼 오후 3시에 봉쥬르 분수 앞에서 뵙겠습니다.
괜찮은. 오늘은 빨간 가방을 들고 있어요.
♫ 힘든 하루를 보내고 거리를 헤매고 있을 때 ♫
♫ 별이 가득한 하늘을 바라볼 때 ♫
안녕하세요.
♫ 손을 뻗지 않아도 따뜻한 느낌 ♫
♫나를 위로하고 ♫
♫ 별처럼 ♫
♫ 항상 내 옆에 있어줘 ♫
안녕하세요.
♫어두운 밤에 빛나는 별처럼 ♫
♫항상 내 곁에서 밝게 빛나줘 ♫
♫별처럼 ♫
♫나를 보면서 환하게 웃어 ♫
♫나에게 너무나 소중한 당신 ♫
♫항상 내 곁에 있어줘, 내 곁에 있어 ♫
무슨 일이야?
Gu Wung입니까?
그녀는 예쁘다.
혹시 구웅이신가요?
심지어 목소리도 귀엽습니다.
당신은 구웅이 아니신가요?
죄송합니다.
그래요.
저는 구웅입니다.
긴장돼요.
하지만 긴장하지 마세요, 웡! 괜찮은?
우리는 "소개팅 매뉴얼"만 따르면 됩니다.
먼저, 그녀를 카페에 데려가서 차를 마시고 싶은지 물어보세요.
그 후 ... 뭐?
이게 뭔가요?
그 사람의 마음이 텅 빈 것 같다고 말하지 마세요!
여러분!
그의 마음은 텅 비어가고 있다.
대학 입시를 치르는 것은 고학년 이후 처음이다.
외국어과
이건 나쁘다!
소개팅을 앞두고 머릿속이 하얗게 변하는 그의 모습!
거기 누구 없어요?
누군가 나를 도와주세요!
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요!
그 사람은 왜 아무 말도 하지 않는 걸까요? 그는 바보입니까?
그의 헤어스타일은 어때요? 그는 자신이 베토벤이라고 생각하나요?
그는 수염이 있습니다. 나는 그것을 매우 싫어합니다.
그의 반바지와 슬리퍼를보세요.
확실히 이 사람은 매너가 없군요.
나는 그를 좋아하지 않는다.
난 그런 사람이 무서워요. 그는 깡패처럼 보입니다.
하지만 그는 잘생긴 얼굴을 가지고 있어요.
그가 잘생기면 누가 신경쓰나요? 그는 샤워를 하지 않는 타입으로 보인다.
그의 수염은 지저분하다.
더 이상 볼 것이 없습니다. 나는 그를 좋아하지 않는다.
그래도 Wu Gi를 위해서 너무 뻔하게 말하지는 말자.
괜찮아요. 우리는 이것을 가지고 있습니다.
당신은 훈련을 알고 있습니다. 몇 가지 반응을 보여주세요.
안녕하세요!
Wu Gi가 나에게 당신에 대해 많은 이야기를 해줬어요.
그는 당신이 좋은 친구라고 여러 번 말했습니다.
그래서 꼭 한번 만나보고 싶었어요.
아...
뭐라고요?
그 사람은 왜 아무 말도 하지 않는 걸까요?
그 사람은 유미를 좋아하지 않나요?
그 사람은 높은 기준을 갖고 있나요? 그 사람 정말 짜증나네요.
그냥 서둘러서 커피 한잔 마시고 떠나자.
오늘은 덥죠?
오늘 날씨가 너무 덥죠?
커피 마시러 갈래?
제가 자주 가는 곳이 있는데 정말 추천해드려요. 여기 바로 앞에 있어요.
가고 싶지 않아?
그래도 정말 가깝습니다.
그럼 어디로 가야 할까요?
어디 가세요?
죄송합니다, 구웅 씨.
무엇?
나는 어디로 가는지 물었다.
추천해주신 곳.
나는 혼란스러웠다. 그 쪽이 아니고 이쪽으로 가야 해요.
여기 있어요.
그들은 푸어오버 커피를 전문으로 합니다. 좋다.
들어가고 싶니?
그렇지 않다면 다른 곳으로 가면 됩니다...
죄송합니다.
괜찮으세요?
와, 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
그 사람 정말 바보 아닌가요?
얘들아!
웅이 완전 바보가 됐어요!
누구든지 대답해주세요. 제발?
여기요.
- 뭐야, 거기 누구야?
- 난 여기 있어요.
걱정은 제쳐두세요.
나는 Wung을 통제할 것이다.
지금 누가 얘기하고 있나요?
나? 나는 소개팅의 필수 요소이다.
애드립 전문가입니다.
WHO?
당신이...
나야!
웅의 유머세포!
오늘도 그를 히트하게 만들어줄게요! 격통! 격통!
괜찮으세요?
연고를 좀 발라야 할 것 같아요.
오늘도 약국 영업하나요?
지금은 몇시입니까?
지금이 몇시인지 물으셨나요?
- 예.
- 서울*이에요.
(*T/N: 서울의 시간은 서울의 시간과 동일하게 들립니다.)
몇시에요? 서울이에요.
그거 재밌네요.
- 이거 아시나요?
- 무엇?
신사가 자신을 소개할 때 뭐라고 말하는지 아시나요?
잘 모르겠습니다.
나는 신사*입니다.
(*조선시대 화가 심사임당과 같은 소리네요. 한국 5만원 지폐에 있는 인물입니다.
바로 그거예요!
바로 성공했습니다.
역시 대박!
너무 웃겼어요!
야 진짜 최악이다.
"나 신사다!"
That's hilarious.
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Am I the only one you're nice to? 나만 그렇게 생각하는 걸까 ♫
♫ 속은 엉망진창이야 ♫
♫ 유미의 세포들
미리보기
거기라면 좋을 것 같아요. 그런 곳은 없잖아요?
그들은 너무 좋아 보인다.
왜 둘이 같이 있어?
이제 루비는 알았으니 내일은 얼마나 신날까요?
그래서 빨리 집에 가라고 했잖아!
아직 집에 가고 싶지 않아요.
소개팅은 어떻게 됐나요?
정말 잘생긴 남자는 누구일까요?
그런 여자들도 있어요.
매번 답장이 늦거나 아예 답장을 안해준다면 그냥 거절로 생각하세요.
히스테리우스에게 지지 마세요!
그를 놓아준 것을 후회할 수도 있습니다.
♫ 너무 궁금해서 미칠 것 같아 ♫
...