유미
유미의 세포
에피소드 39: 타임머신
유미는 원칙을 무시하는 세포를 가지고 있다.
여기요! 왜 이제서야 답장을 하시나요? 손가락 부러졌나요?
구웅씨, 문제를 일으키고 싶나요?
선량! 다들 괜찮으세요?
얘들아, 더 세게 던져야 해!
- 던져!
- 너무 짜증나!
비록 그녀가 조롱박에 가장 많은 콩주머니를 던졌음에도 불구하고,
웅.
예?
나는 당신에게 뭔가를 말해야합니다.
내 생각엔 우리가...
서로 시간이 좀 필요해요.
안 돼. 그의 얼굴을보세요.
그런 얼굴을 보면 마음이 아프다.
하지만 되돌릴 수는 없습니다.
이렇게 아름다운 날에 버려지면 너무 슬플 것 같아요.
그렇기 때문에 그는 그녀에게 잘해줬어야 했다. 당신은 그럴 자격이 있어요, 구웅.
당신은 정말 못됐어요!
어떻게 그렇게 잔인할 수 있나요?
R-난폭! 램페이지, 괜찮으세요?
그는 죽었나요?
나는 결심했다.
그가 이제부터 괜찮을 거라고 말하면
아니요, 그 사람이 그에 가까운 일을 하면
나는 이 모든 것을 무효로 만들 것이다.
심폐소생술, 심폐소생술이 필요해요.
예민아, 박이 터지도록 늘 봉지를 던져 박을 터뜨리던 너야.
나는하지 않았다.
나는 그것을 백만 번 보았다.
나는 당신이 잘못 보았다고 확신합니다.
진지하게! Wung에 대해 가장 불만이 많았던 사람은 바로 당신이었습니다!
감성은 늘 그렇죠.
그녀는 항상 기분에 따라 결정을 바꿉니다.
난 죽지 않을 거야, 그렇지?
괜찮은.
알겠습니다. 알겠습니다.
하지만 불행이든 다행이든
Wung은 침착하게 "알겠습니다"라고 말했습니다.
민감도가 얼마나 통제 불능인지 말씀드리겠습니다.
그때는 정말 흥미로웠어요.
민감성, 어떤 기분인지는 알지만 이건 좀 아니지 않나.
무슨 문제가 있나요?
오늘 같은 날은 좀 더 조심해야 하지 않을까요?
화면이 너무 밝아서 아무도 잠을 잘 수 없습니다.
자자.
너무 과한거 아냐?
너무 밝습니다.
무엇이든. 잠이 안 와요.
이거 보고 자야겠습니다.
진지하게!
유미도 생각해야 해요.
오늘 당신이 이런 장난을 친다면 그 사람은 얼마나 화를 낼까요?
제발 오늘은 일찍 자자.
- 감도.
- 무엇!
- 정말 계속 이럴 거예요?
- 노래도 못 부르나요?
물론 그렇지 않습니다. 지금이 몇 시인지 아시나요?
나에겐 표현의 자유가 없나요? 지금 내 마음을 표현하고 싶어요!
마이크를 줘!
이제 그만해요! 나는 그것을 듣고 싶지 않다! 당신은 정말 끔찍한 가수예요! 진지하게!
나는 전혀 잠을 이루지 못했습니다.
한 가지 좋은 점은 감성이 야행성이라 아침에는 일을 하지 않는다는 점이다.
난 옳은 일을 했어
어제 맞죠?
물론. 유미 씨, 이제 출근 준비를 합시다.
오늘은 날씨가 좋으니까 파란색과 흰색 옷을 입으면 좋을 것 같아요.
거품을 충분히 낸 후 볼부터 시작하여 T존 부분까지 문지른 후 완전히 씻어내세요.
[세안 루틴!]
알겠어요.
아침 식사로 시리얼이나 토스트를 먹어야 할까요?
그냥 둘 다 먹어야 할까요?
어제 빨래를 안했는데 깨끗한 속옷이 없어요.
무엇? 정말 그 작은...
자, 우리 할 일이 있어요.
- 좋은 아침이에요.
- 아, 오늘은 일찍 오셨군요.
예. 주말 잘 보내셨나요?
예. 주말에 경주에 다녀왔습니다.
정말? 정말 좋았겠군요.
정말 좋았어요.
사진 좀 보실래요?
- 확신하는.
- 기다리다.
♫ 뜻밖의 하루를 보내고 있는 나에게 ♫
나중에 보면 감수성이 뒤집힐 수도 있으니까요.
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
감성이 깨어나기 전에 없애는 게 좋을 것 같아요.
♫ 내 마음 한구석에 ♫
♫ 누군가 거기에 살았으면 좋겠어요 ♫
유미 대리님, 확인해 주세요.
확신하는. 언제까지 필요합니까?
어... 아마 2시쯤 됐을 거예요.
괜찮은.
일에 집중하다 보면 다른 생각을 할 시간이 없다는 게 다행이다.
여러분, 잡담할 생각하지 말고 맷돌만 밀어보세요.
그게 유미의 길이에요.
하지만 Wung이 퇴근할 때 찾아오면 어떻게 될까요?
기다리다! 불안아, 방금 그 말을 했어!
- 안 돼!
[체포]
당분간 '웅'이라는 단어를 말하면 감옥에 갈 것입니다.
얘들아, 들었어!
그녀는 확실히 "Wung"이라고 말했습니다.
체포
저 사람들을 보세요.
너무 무모하게 '웅'이라고 했어요.
체포
저처럼 감옥에 가는 다른 감방이 없기를 바랍니다.
- 그럼 바로 가겠습니다.
- 내일 봐요.
- 안녕히 가세요.
퇴근 후가 문제다.
이제 퇴근 후에는 무엇을 해야 하나요?
월요일이라 누군가에게 전화해서 놀러가기가 좀 이상하네요.
[유미의 여자 지인 목록]
어디 보자... 평일 저녁에도 전화해서 놀 수 있는 사람들...
여기 하나가 있습니다.
고시현
고시현. 근처에 사는데 시간도 없고 부담도 없어요.
왜 나한테 전화했어요? 내가 보고 싶었나요?
당신은 남자 친구와 헤어졌나 봐요!
잊어버리세요.
그녀는 나를 화나게 할 것입니다.
오랜만인데 공원에 조깅하러 갈까?
응, 그렇게 하자! 달리면 피곤해서 잠을 잘 수 있을 것이다.
그러면 감도는 징징거릴 시간이 없을 것이다.
아직 밤에는 너무 추워서 달릴 수 없을 것 같아요.
아, 옆에서 누군가가 우리를 쳐다보는 게 느껴져요.
- WHO?
- 웡이에요!
엄청난! 정말 웅이라면 인정합니다!
체포
어디 보자. 서둘러서 살펴보세요!
요즘은 밤에도 춥지 않아요.
운동하기에 딱 맞습니다.
나도 간다.
대리 Yu.
늘 연인과 함께였던 사람에겐 쉽지 않은 일
갑자기 혼자 놀러가는 것.
혼자 놀기 위해서는 많은 연구가 필요합니다.
어떻게 알 수 있나요?
그런 것이 있습니다. 빈 공간...
곧 보여드리겠습니다.
흥미롭지 않나요?
버스가 여기 있어요. 갑시다.
이제 어떻게 해야 하나요?
할 일이 없습니다.
응, 웅.
집에 있나요?
Wung과 얘기를 나눴어요
아니면 지금 그 사람을 만났거나. 둘 중 하나였습니다.
그녀는 그와 데이트하기 전에 무엇을 했나요? 왜 기억이 나지 않습니까?
타임머신을 타고 그녀가 그를 만나기 전으로 여행을 가면 더 좋지 않을까요?
좋은 생각이에요.
그녀가 데이트를 하지 않았을 때로 돌아가 그녀가 무엇을 했는지 살펴보겠습니다.
나와라, 타임머신!
일기
웅과의 소개팅은 지난해 6월이었다.
그럼 5월로 가볼까요?
일기
5월...
여기 있습니다. 5월 15일.
퇴근하고 집에 오면 무엇을 해야할지 모르겠습니다.
너무 지루해요.
무엇?
심심해요...
♫ 우리는 수많은 생각 속에서 ♫
♫ 다른 날에 다시 만나요 ♫
그때도 그녀는 지루했어요. 댕.
♫ 지친 마음은 뒤로 미루자♫
♫ 그리고 누군가에 대해 생각해 보세요 ♫
시간을 더 거슬러 올라가 보겠습니다.
전 남자친구 우기와 이별 직후.
♫ 그리고 누군가에 대해 생각해 보세요. ♫
♫ 쓸데없이 관심을 가졌어 ♫
나와라 4년전 일기장!
♫ 시대에 ♫
♫ 나는 늘 같은 방식으로 울며 지냈지 ♫
레트로 노트
4년 전으로 돌아가 보자!
♫ 바래가는 내 모습이 비참해 보일 수도 있지만 ♫
난 절대 누구와도 데이트하지 않겠다고 맹세해요! 다시 데이트하게 되면 성을 바꿀 거예요.
무엇?
난 상관없어! 난 절대 데이트 안 할 거야, 절대.
난 다시는 데이트 안 할 거야!
♫ 우리는 서로를 바라보며 이렇게 웃을 수 있어요 ♫
그녀는 왜 이렇게 상태가 좋지 않은 걸까요?
이건 이별 직후에요.
♫ 나는 내 말을 숨기고 ♫
♫ 어색한 표정을 짓는다 ♫
♫ 내 생각을 말하지 않는 ♫
♫ 쉽게 흔들리는 마음에 ♫
♫ 내가 상처받을까? ♫
♫ 지난 추억이 되살아나겠지 ♫
♫ 슬픔에 잠겨 다시 나에게 ♫
♫ 바래가는 내 모습이 비참해 보일 수도 있지만 ♫
아니, 아니. 이것은 옳지 않습니다.
이별 후의 시간은 나중에 가자.
빠르게 달리고 나서 샤워를 하고 돌아오는 길에 읽던 책을 다 읽었다.
지금은 자정이 넘은 시간인데 지금은 너무 외로워요.
혼자일 땐 뭘 해도 혼자야
정말 잘 지내셨어요. 무슨 일이에요?
"외롭다"는 게 무슨 뜻이에요?
♫ 아직도 남아 먼 기억 속에 남아 있는 것 ♫
앞으로 이 일기를 읽으면 분명 누군가 내 곁에 있을 거겠죠?
의심의 여지없이.
무엇? 그거 따끔거려요.
사랑하는 사람과 신나는 나날을 보내는 모습을 상상해 보세요
기분이 좋아집니다.
실망시켜드려 죄송합니다.
내 오래된 일기장을 다시 볼 필요는 없을 것 같아
내 옆에 누군가가 있다면.
와, 딱 머리에 딱 맞았네요.
이건 안 돼요. 그게 나를 더 우울하게 만들고 있어요.
이것은 모두 사랑 때문입니다.
맙소사, 숨이 막힌다.
김유미 씨, 여기까지 못 뛰나요?
연애를 하면서도 생활을 유지했어야 했는데,
[유미 일상 00% 로맨스 00%
하지만 그녀는 로맨스를 너무 강조했어요
일상생활로 돌아가기가 힘들다는 것.
[유미 일상 10% 로맨스 90%]
그럼 왜 또 그랬어
매번 후회할 때?
결국 나오셨군요.
아, 그렇죠.
밤공기 좋지 않나요? 운동하기에 딱 맞습니다.
당신 말이 맞아요.
한 번에 원래 속도로 돌아갈 수는 없습니다.
한번은 긴 휴식을 취한 뒤 다시 달리기를 시작했습니다.
처음부터 다시 시작하는 것처럼 점차 속도를 높였고 결국 성공했습니다.
조금씩 올라가면 원래의 속도로 돌아올 수 있을 거라고 확신해요.
확신하는.
천천히 시간을 가지세요.
전화하고 싶은 충동을 어떻게 참았나요?
나는 달렸다.
그래도 전화하고 싶다면?
나는 밤새도록 달렸다.
당신은 터프해요.
설마.
내가 말하지 않았나요?
내가 버린 반지에 대해서.
죄송합니다?
대한국수
떠나려고 했는데 갑자기 후회가 됐어요.
그래서 다시 찾으러 갔습니다.
그런데 쓰레기통이 텅 비어 있었어요.
한번에 다 못했어요.
천천히, 조금씩 나아지세요.
혼자 노는 게 힘들다면 나도 같이 볼까?
- 죄송합니다?
- 같이 달리실래요?
40화
40회: 남자주인공
우리는 긴 여행으로 피곤했습니다.
연료가 떨어졌고, 우리는 온갖 사건을 정리하느라 지쳤습니다.
내가 그 패션 그만 두라고 했잖아. 그것은 모두 당신의 잘못입니다.
스스로 말해보세요, 무디.
무엇?
- 가만두지 않을 거예요!
- 내부 갈등도 무시할 수 없었다.
- 뭐라고 하셨나요?
- 놔!
야, 싸울 거면 다른 데서 해라.
가자!
그 사람들이 싸우는 게 너무 지겨워요.
내가 놓으라고 했어!
결국 우리는 지쳐서 본부로 돌아가기로 결정했습니다.
우리는 갑자기 돌아옵니다. 괜찮을까요?
본사에 연락해보겠습니다.
유미입니다. 유미입니다.
답장하세요, 본부.
우리는 돌아오고 싶습니다.
작동하지 않나요?
이곳은 본부입니다. 내 말 들려요?
우리는 당신의 말을 듣습니다. 유미입니다.
우리는 돌아오고 싶다.
돌아오시면 됩니다.
유미, 빨리 돌아가!
유미 하드웨어
유미!
- 아빠!
- 유미!
나는 당신이 올 필요가 없다고 말했다. 택시를 탈 수 있어요.
아니, 아니. 서두르자.
왜?
엄마가 기다리고 있어요.
- 아, 엄마?
- 타세요.
유미 하드웨어
♫ 한 발짝도 디딜 공간이 없는 방 ♫
♫ 창문에 난 구멍이 내가 숨을 쉴 수 있는 곳이야 ♫
- 줘.
- 괜찮아요.
오늘은 가게 문을 열어야 하지 않나요?
그럴 필요는 없습니다.
- 그래도-
- 가자.
[오늘 개인사정으로 휴무입니다.]
꿀!
꿀! 유미가 왔습니다.
엄마, 나 여기 있어요.
서둘러서 앉으세요. 추우면 안 좋을 것 같아요.
앉아, 앉아, 앉아.
왜 그렇게 많이 벌었나요?
여보, 부채를 유미쪽으로 돌려주세요.
팬.
빨리 먹어라. 이제는 괜찮을 것입니다.
괜찮은. 먼저 손을 씻을게요—
아니, 아니. 거기 있어라.
추우면 안 좋을 것 같아요.
여기.
여기. 손을 닦으십시오.
이걸 어떻게 다 먹나요? 너무 많아요.
먹어보고 좀 더 먹어보세요.
먹자.
제가 이걸 가져다 드리겠습니다.
정말 좋아 보인다.
오리지널 셀칩.
한정판. 한정판.
출시된지 너무 오래됐네요!
오리지널 셀칩!
♫ 나뭇잎 사이로 작은 배가 있는 휴일 ♫
♫ 팔을 벌리고 바람의 길을 따라가세요 ♫
이 맛이 정말 그리웠어요.
다른 곳에서는 판매하지 않습니다.
그래서 당신은 사나요, 안 사나요?
당신이 가진 모든 것을 가져갈 게요.
좋다. 너무 좋아요.
좋은 것 맞죠? 오늘 아침부터 엄마가 직접 만드셨어요.
갑자기 오겠다고 전화하셨어요.
어제 나한테 전화했다면 정말 좋았을 텐데.
가지고 있던 것을 사용해야 해서 맛이 없더라구요.
아니, 엄마. 정말 너무 좋아요. 정말.
이것을 시도해 보세요. 연근.
당신의 음식은 최고입니다.
더 자주 오세요.
좋은가요?
갈비뼈 좀 먹어봐, 유미. 갈비뼈.
배불러요
나는 꽉 차있다.
수박 좀 먹자, 유미.
수박.
엄마, 나 정말 배불러요.
정말 달콤해요. 먹다.
나는 이것에 대한 공간이 없습니다.
이봐, 안돼! 그녀의 배는 완전히 가득 차 있습니다. 우리는 더 이상 참을 수 없습니다!
무엇? 나는 더 먹고 싶다.
배가 터질 것 같아요!
유미야, 걱정하지 말고 먹어.
배가 터질 것입니다.
나는 이미 위세포와 이야기를 나눴습니다.
무엇?
정말 달콤해요!
안녕, 이유. 이런 일이 일어날 줄 알았기 때문에 이미 위장에 칸막이를 만들었습니다.
식사와 디저트.
디저트를 위한 공간도 따로 있으니 걱정하지 마세요.
식사(C:) - 50yb 중 2yb 가능합니다. 디저트 (D:) - 50yb 중, 48yb 가능합니다.
마지막 코스는 비타민입니다.
그것은 젤리입니다.
알약을 삼키는 데 어려움을 겪으시는군요. 그래서 제가 이걸 사왔습니다.
내가 최고야, 그렇지?
나는 당신이 최고라는 것을 알았습니다.
♫ 구르며 발바닥이 지친 휴일 ♫
내 유미가 가장 좋아하는 것.
아빠, 배불러요 정말 더 이상 못 먹겠어요.
당신이 좋아하는 트위스트 도넛이에요.
뒤틀린 도넛?
마을 시장에서 파는 트위스트 도넛.
그녀는 어렸을 때 그것을 너무 많이 먹었습니다.
와, 트위스트 도넛이군요!
아빠를 위해 뭔가 조치를 취할 수 있나요?
정말 배가 터질 수도 있어요.
오, 이유, 걱정하지 마세요. 걱정하지 마세요.
혹시나 해서 디저트 부분도 둘로 나누었습니다.
과일과 빵, 자기야.
정말 꼼꼼하시네요.
여보, 방금 식사를 마쳤어요. 누구를 위해서... 아, 이런.
빵을 먹는 위는 따로 있어요, 여보.
됐어요. 식사와 빵을 위한 별도의 위.
그 사람은 내 딸이에요.
아빠, 배가 또 생겼어요
알아요. 나도 하나 가지고 있어요.
알코올 위.
다들 이해하시죠? 알잖아?
집에 갈 때 배를 칸막이로 나누기
기본 중의 기본이다.
먹어, 먹어. 많이 먹어라. 중얼중얼, 알았지?
- 좋은가요?
- 예.
정말 잘 먹네요.
맛있지, 그렇지?
정말 너무 좋아요!
따뜻해서 정말 좋아요.
시도해 보세요.
그녀는 괜찮을까요?
너무 걱정하지 마세요, 이유님. 우리는 여기서 그것을 과장할 수 있습니다.
우리는 워드체인 게임을 하다가 싸웠어요.
이것이 유미의 출발점,
지친 마음을 리셋시켜주는 유미의 진짜 집.
끝났습니다.
실패하다.
예상대로.
휴가 중
안산역
다 들고 다닐 수 있나요?
나는 괜찮을 것이다. 나는 갈 것이다.
기다리다.
당신은 이것을 거의 잊어버렸습니다.
맞아, 내 꼬인 도넛.
가는 길에 먹어보세요. It won't be good cold.
괜찮은.
- 집에 오면 전화해.
- 네, 아빠.
유미 씨, 다음번엔 그 사람이랑 같이 가요.
- 그를?
- 웅이나 궁, 누군가 있다고 했잖아요.
그를 데려오세요. 엄마가 궁금해요.
나는 갈 것이다.
- 안녕.
나는 돌아올 것이다.
안녕.
너무 즐거웠는데 혼자가 되다
더욱 외로움을 느끼게 합니다.
나는 너무 외롭다.
어쩌면 우리는 집에 더 오래 있었어야 했을지도 몰라.
마이크 좀 가져다 주실 수 있나요?
아니요.
Wung은 지금 무엇을 하고 있는지 궁금해요.
또 체포되고 싶나요?
나를 체포하게 해주세요.
Wung은 무엇을 하고 있는지 궁금해요.
웅에게 전화할 수 있나요?
그만해요.
Wung에게 전화하면 안 되나요?
왜? 전화해서 무슨 소용이 있나요?
나는 그를 그리워하기 때문에.
나는 그를 그리워한다.
유미
웅
안녕하세요?
응, 루이스. 무슨 일이야?
그래서?
그들이 뭐라고 말했습니까?
웅
나는 그에게 생각할 시간을 좀 가져야 한다고 말했어요
하지만 다시는 혼자 있고 싶지 않아요.
Wung이 나를 떠날까 봐 두려운 걸까요?
아니면 다시 혼자가 되는 것이 두려운 걸까요?
그날 밤,
이상한 꿈을 꿨어
내가 몇 년 전에 가졌던 것.
뭐?
나는 전에 여기에 와본 적이 있어요.
그렇죠, 저는 분명히 전에 여기에 있었죠.
여기저기 돌아다니는 꿈이었어
난쟁이 요정들이 사는 것 같은 마을.
이게 뭔가요?
맷돌인가?
아, 이곳도 기억나네요.
그 모퉁이에 게시판이 있었어요.
거기 있습니다.
나는 분명히 몇 년 전에 여기에 있었습니다.
전 애인과의 이별을 느낀 날
여기에 와서 소원을 적어 메모를 남겼던 기억이 납니다.
웅과 함께
그 메모를 붙일 건가요?
그걸 고집하는 거야?
누구세요?
제가 그 게시판의 관리자입니다.
이상한 메모를 적으면 내가 지워야지.
이상한 것?
이상한 일이 아니다. 방금 소원을 썼습니다.
Wung과 해피엔딩이길 바라나요?
예. 아직도 그렇습니다.
웅이랑 해피엔딩이길 바라요.
내 생각엔...
Wung은 내 인생의 남자 주인공이었습니다.
죄송하지만 웡은 남자주인공이 아닙니다.
무엇?
그럼 남자주인공은 누구야?
별도의 남자주인공은 없습니다.
여기에는 단 하나의 단서가 있습니다.
41화: 웅의 카드
여기요.
이봐, 자세히 말해봐.
그들이 정확히 뭐라고 말했습니까?
누구나 자신만의 카드를 가지고 있습니다.
♫ 우리는 내면에 숨겨진 것들을 알고 있어요 ♫
나는 혼자 있고 싶다.
나를 소개팅에 초대해 주세요.
이건 어때요?
나를 내버려 둬.
나는 이것이 너무 지겹다.
바비.
불타는 금요일.
죄송합니다.
고난
수정해서 바로 보내드리겠습니다.
그것은 당신의 마음 속에 있는 카드이기 때문에 실제로 그것을 볼 수는 없습니다.
♫ 내가 우리를 위해 변하고 있는 것 같아요 ♫
♫ 이제 작은 것들도 모두 의미가 있습니다 ♫
유미 씨, 잘 지내요?
네, 잘 지내요. 당신은 어떤가요?
나는 잘 지내고 있다.
내일 시간 있어요?
내가 너희 집 근처로 갈게.
확신하는. 몇시에요?
2개는 어때요?
좋은 것 같아요.
봉쥬르 분수 앞에서 만나요.
괜찮은.
내일 봐요.
네, 내일 봐요.
내일 Wung을 만날 때 사용할 카드입니다.
[이별]
김 대리님, 개정된 버전을 살펴보시기 바랍니다.
확신하는.
저게 뭐에요?
그것은 아무것도 아니다.
나는 직장에서 내 개인 생활과 관련된 카드를 사람들에게 보여주지 않습니다.
뭐?
네 남자친구 사진은 거기 없어. 벗었어?
무엇? 헤어졌나요?
아니요.
한별처럼 콧물이 많은 사람이 있어요.
♫ 우리는 그 장면 어딘가에 있을까요? ♫
♫ 당신과 나. ♫
♫ 나이트폴링 ♫
♫ 해가 지는 마지막 순간에 ♫
우기오빠!
루비처럼 카드를 보여주는 사람도 있어요.
오빠, 오빠!
좋아한다는 신호를 보내는 것.
그리고 Wu Gi처럼 카드를 절대 보여주지 않는 사람들이 있습니다.
♫ 우리는 같은 박자에 맞춰 걷고 있어요 ♫
오빠.
콘서트 티켓을 좀 샀어요. 나와 함께 가자.
내가 왜 그럴까요?
나와 함께 가자.
루비는 당신과 함께 가고 싶어합니다.
최 대리님, 사무실에 있을게요.
- 같이 갈게요-
- 아니요.
♫ 당신과 나 ♫
♫ 같은 곳을 향해 가고 있어 ♫
제발? 갑시다.
다음주는 루비의 생일이에요. 내 생일 선물이라고 생각하고 같이 가세요.
정말 보고 싶어요.
기다리다.
나와 함께 갈래?
- 루비.
- 예?
솔직하게 말하면 나는 당신을 어떻게 생각하는가?
Wu Gi는 가끔 카드를 보여줍니다.
[관계에 대한 관심 0%]
죄송하지만 제 기분은 이렇습니다.
우기가 카드를 꺼낸 날부터
루비는 이마에 있던 카드를 교환했다.
루비에게 일어난 슬픔에 대해 다른 사람들에게 말해주세요.
아이스 라떼 두 잔과...
당신은 어때요, 루비?
루비, 무엇을 얻고 있나요?
무엇이든.
무슨 일이야? 그럼 아이스 라떼 3개 사줄게.
아이스 라떼 3개 마실게요.
확신하는.
루비, 무슨 일이라도 있는 거야?
보여요?
나는 평범하게 보이려고 정말 열심히 노력했습니다.
루비, 정말 많은 것을 보여주네요.
흥미롭네요.
참 빠르구나, 언니.
언니 내 반쪽은 어디 있을 것 같아?
무엇?
그 사람도 나타날까?
잠시만요.
- 우기.
- 선배.
- 점심은 먹었나요?
- 예.
그런데 루비한테 무슨 말이라도 했나?
나는 그녀에게 내 기분을 말했다.
계속 무시하는 건 실례라고 생각했어요.
알겠어요.
예.
나는 떠난다.
잠깐... 그럼...
바비가 직장에서 관심 있는 사람이 있다고 했어요
그리고 그녀의 이름에는 U라는 글자가 있어요.
루비
- 유 대리.
- 예?
연구는 잘 진행되고 있나요?
연구? 무슨 연구?
- 혼자 노는 것에 대한 연구.
- 오.
물론. 잘 되고 있어요.
정말?
왜 실망한 것 같나요?
혼자 잘 놀면 칭찬 받아야 하지 않나?
그럼 당분간 아무도 만날 생각은 없나요?
아니요.
누군가 있다면 함께 어울리고 싶다.
오, 진짜?
예.
그러다 우연히...
소개팅을 하고 싶나요?
- 블린—
-물론 소개팅으로 사람을 만나지는 않겠습니다.
아무래도 소개팅을 별로 안 좋아하시는 것 같군요.
아니요, 저는 이런 걸 별로 안 좋아해요.
알겠어요.
회의를 시작할까요?
예.
바비 대리도 카드를 보여주는 타입은 아니다.
이것이 오늘의 의제입니다.
조금 더 수정하겠지만 지금은 이것만 보시면 됩니다.
저 카드에 있는 사람이 누군지 궁금하네요.
아마도 루비일 겁니다.
하지만 다른 사람의 카드를 추측하는 것은 큰 의미가 없습니다.
이별 카드를 꺼냈지만
또 하나 숨기고 있어요.
이별
상황에 따라 결정을 변경할 수 있는 랜덤 카드입니다.
[랜덤 - 지금 결정을 남겨주세요]
내일 Wung을 만날 때 이 카드를 가지고 갈게요.
웅이에요!
웅!
와, Wung은 포니테일을 갖고 있어요!
그 사람 머리 안 감았나요?
웅.
당신은 여기 있습니다.
머리를 묶으셨어요.
너무 덥습니다.
갑자기 너무 더워졌어요.
당신 말이 맞아요. 멋지네요.
정말?
우리 거기에서 커피를 마실까?
확신하는.
갑시다.
그는 약간 내려다 보입니다.
케이크도 드실래요?
아니요, 저는 괜찮아요.
정말 덥죠?
그렇죠.
잘 지내셨나요?
나?
최근 대규모 아웃소싱 계약을 체결했습니다.
정말?
축하해요! 축하해요!
갑자기 찾아온 기회.
나도 놀랐다.
나는 그것을 기대하지도 않았다.
훌륭해요. 진심으로 축하드립니다.
감사해요.
금전적인 측면을 떠나서는 좋은 기회라고 생각합니다.
일이 잘 해결되어서 다행이에요.
당신은 크게 될 수도 있습니다.
나는 방금 부활했습니다.
나는 당신이 크게 될 것이라고 확신합니다.
그러기를 바랍니다.
당신은 어때요?
- 나?
- 마케팅 부서에서 적응하셨나요?
음...
한별대리 너무 짜증나
웅, 한별 대리 때문에 짜증나.
내가 관리하고 있어요.
그렇게 말씀하시는 걸 보니 꽤 잘 지내시는 것 같아요.
좋지 않습니다.
나는 가끔 매니저로부터 칭찬을 받는다.
최근에는 꽤 자주.
다행이네요.
나는 걱정했다.
저는 아직 일을 시작하는 단계입니다.
어쨌든 글쓰기는 재미있다.
당신은 잘 할 것입니다.
그러기를 바랍니다.
유미.
맙소사! 그는 그녀의 이름을 불렀다!
드디어 요점에 도달한 걸까요?
누가 가서 러브셀 받아가세요!.
지난번에 우리가 이야기했던 것을 기억하시나요?
예.
웅은 카드를 꺼냈다.
맙소사. 무슨 카드인가요?
- 긴장돼요. 너무 긴장돼요.
- 우리는 무엇을 하나요?
야 우리 카드도 꺼내봐!
당신은 이별 카드를 가지고 있습니다!
유미는 결백해요! 유미, 넌 할 수 있어!
사랑아 이별카드 가져왔니?
그랬어요. 바로 여기 있어요.
이별
이번엔 또 미루면 안 될 것 같아요.
- 이번에는 사랑이라는 결론을 내려야 한다.
- 그렇죠.
이별
괜찮아요.
솔직히 말해서 다른 카드도 가지고 왔습니다.
이별
무작위
Wung의 카드가 친구가 되려면 우리는 그렇게 할 것입니다.
그리고 그가 헤어지기를 원하지 않는다면 우리는 그렇게 하지 않을 것입니다.
그게 내 결정이야.
예전에는 ... 우리가 함께 살았었지
그날이 내 생일이었던 것으로 기억한다.
당신은 결혼 생활을 시작했습니다.
그랬어요.
그때는...
그때 처음으로
너와 나는 다를 수도 있겠다는 생각이 들었다.
그게 분명했는데도 말이죠.
유미.
많은 생각을 했어요
내 생각엔 여기서 끝내야 할 것 같아.
이별 - 관계를 끝내세요
헤어지다 - 헤어지다
무작위 - 결정은 순간에 맡기세요
이건 아니다. 이것은 아니다.
사랑아, 뭐 하는 거야?
- 이별카드를 갖고 계시네요.
- 무엇?
어서 이별카드를 던져보세요!
서둘러요! 이별 카드를 던져라!
던져라.
왜 망설이나요? 던져야합니다.
좋아요! 불쌍한!
무엇!
나?
응, 한심해! 빨리 도와주세요!
접착카드를 사용하고 싶다고 말하지 마세요.
그래요. 그에게 달라붙어 보도록 하자.
제발, 한심해! 이번 한번만!
웅.
무엇?
나는...
웅, 나 헤어지고 싶지 않아. 우리 헤어져야 하나요?
그때 너무 화가 나서 그런 말을 했어요.
한 번 더 생각해 봅시다.
당신은 할 수 없습니다!
누가 당신이 그 사람에게 매달릴 수 있다고 말했습니까? 한심한 짓은 그만둬!
말도 안되는 소리는 그만둬!
나 프라이드 셀은 아직 살아있다! 지금 뭐하고 있는 것 같나요?
무슨 일이야, 사랑? 또 약해진 것 같나요?
유미의 자존심이 어떻게 되는지 신경쓰지 않으시나요?
자랑스럽습니다...
배신자야! 넌 프라임 셀이 될 자격이 없어!
나에게 카드를 넘겨주세요!
내 말 못 들었어? 카드를 넘겨주세요!
헤어지다 - 헤어지다
무작위 - 결정은 순간에 맡기세요
당신이 할 수 없다면 내가 할 것입니다.
♫ 네 마음을 기대하고 있었어 ♫
♫ 마침내 ♫
좋아, 그래야 해.
이별
나도 같은 느낌이다.
그럼...
우리 떠날까?
응, 가자.
이별 - 관계를 끝내다
이별 - 이별
♫ 오늘도 오랜만에, ♫
♫ 네 마음을 기대하고 있었어 ♫
♫ 드디어... ♫
어디 가세요?
어딘가에 들러야 해요.
너?
나는 사무실로 돌아갈 것이다.
나 먼저 갈게.
좋아요.
총 교제기간 : 1년, 1개월, 4일.
유미의 세 번째 공식 연애
관계가 끝났어요
채널 관리자: anna79_9
세그먼트화기: bepina(Chief), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
세그먼트화기(계속/d): kitty100, dasfl49, pigypine90_261, c_scott
한영자막: kimlunik, ecyzz_123, hannah_yoon5, 은_정_유, pinkgrapefruit,
한영자막(계속/d): mindmuse, marshmallowj, laks_727
번역 편집기: nomi637
영어 편집자: cgwm808 (주임), irmar
유미의 세포들을 함께 시청해주셔서 감사합니다
♫ 웃을 수 있어요 ♫
♫ 서로를 바라보며 이렇게 ♫
♫ 이 시간이 지나면 ♫
♫ 모두가 이해할 수 있을까요? ♫
♫ 그런 일이 생기면 나에게 말해줄래 ♫
♫ "잘했어" 그리고 "수고했어"? ♫
♫ 익숙한 만남과 이별 속에서 ♫
♫ 나는 내 말을 숨기고 ♫
♫ 어색한 표정을 짓는다 ♫
♫ 내 생각을 말하지 않는 ♫
시즌 2에서 만나요!
♫ 쉽게 흔들리는 마음에 ♫