យូមី
A tvN original series
ភាគ១២
Yuja តែ
តើអ្នកជានរណា?
វាជាកង្កែប។
អ្នកប្រហែលជាចងចាំកោសិកាដែលចូលក្នុងបេះដូងរបស់ Yumi ក្លែងខ្លួនជាកង្កែប
♫ ពេលខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ ក្រោយថ្ងៃនឿយហត់ ♫
សួស្តី កោសិកាស្នេហារបស់ Yumi ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាកោសិកាស្នេហារបស់ Wung ។
យើងចងចាំកោសិកាស្នេហារបស់ Wung ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនត្រលប់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
ជា​ធម្មតា​ពេល​បុរស​និង​ស្ត្រី​ថើប​គ្នា រន្ធ​ស្នេហ៍​បើក​ឡើង។
♫ ដូចតារា ♫
♫ តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
♫ សូមចាំងពន្លឺនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ ដូចតារា ♫
♫ ញញឹមស្រស់ពេលសម្លឹងមកខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកដ៏មានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ ♫
រន្ធដង្កូវស្នេហ៍បើកចំហ។
បុរស, ខ្ញុំគួរតែទៅ។
♫ សូមនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♪ យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ♪
♪មិត្តសម្លាញ់♪
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ថែរក្សា។
យើង​បាន​ខិត​ជិត​ហើយ។ វាអាក្រក់ពេកដែលអ្នកត្រូវទៅ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​កាន់​តែ​ញឹកញាប់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
♪ និយាយលា? ♪
♪ កុំភ្លេច– ♪
♫ ដូចតារា ♫
♫ តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
♫ ដូចតារាដែលរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
♫ សូមចាំងពន្លឺនៅខាងខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ ដូចតារា ♫
អ្នកថែមទាំងមានដៃស្អាតទៀតផង។
♫ ពេលសម្លឹងមើលខ្ញុំសូមញញឹម ♫
♫ អ្នកដ៏មានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ ♫
♫ តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
- ចូលទៅ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ
♫ នៅខាងខ្ញុំ។ ♫
យូមី
ដង្កូវនាងបើកញឹកញាប់តាំងពីពេលនោះមក
ពួកគេកំពុងថើបម្តងទៀត។
សួស្តី ឃ្លាន។ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់​មក​ដើរ​លេង​នៅ​ភូមិ​ជា​ញឹក​ញាប់។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មួយ​?
លេខ
កូនល្អ
Wung ខ្ញុំក្តៅ។
តើអ្នកក្តៅទេ? អត់ទេ អត់មានទេ។
វាក្តៅសូម្បីតែនៅពេលយប់។ វាច្បាស់ជារដូវក្តៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងនៅសល់មួយម៉ោងទៀតមុនពេលភាពយន្តចាប់ផ្តើម។
តើយើងគួរទៅកន្លែងត្រជាក់ដើម្បីរង់ចាំ?
- បាទ វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- តោះទៅ។
ទៅអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
Wung មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
នោះជាអ្វី...
- វាជាអ្វីដែលអ្នកប្រើរាងកាយរបស់អ្នក។
- ហ៎?
តើអ្នកប្រើរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដឹងទេ... ថា...
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើវា អ្នកពិតជាហត់ និងស្រក់ទឹកភ្នែក។
បាទ?
- មានរឿងបែបនេះទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ... និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ធ្វើ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​វា​ឬ​អត់ —
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាជាអ្វីនៅឡើយទេ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កុំនិយាយផ្សេងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ម៉ារ៉ាតុង។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឯកា​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
អ្វី?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អ្វី? អ្វី?
- តែទឹកដោះគោស្ករត្នោតពីរដែលអ្នកបានកុម្មង់រួចរាល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
ចាំខ្ញុំ។
នេះធ្វើឱ្យស្រស់។ វាល្អណាស់។
ចាំ។ ខ្ញុំបន្តទទួលអត្ថបទពីការិយាល័យ។
ពួកគេត្រូវតែមានបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ហ៊ឹម មនុស្សមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- គ្រាន់តែដោយសារតែ។
គ្រាន់តែដោយសារតែ?
- តើខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកបានទេ?
- អ្នកអាច។
ខ្ញុំសង្ហារមែនទេ?
អូនមិនស្អាតទេ តែអូនស្អាត
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ភាព​សិច​ស៊ី​។
សិចស៊ី?
- សួស្តី? បើហៅមកមិននិយាយអីទេ?
-តើនរណា?
- ខ្ញុំមិនសិចស៊ីទេ?
សួស្តី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
បាទ Louis មិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យសាកល្បងជាមួយខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បាទ។ ប្រាប់គាត់ឱ្យហៅខ្ញុំពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។ បាទ។
តើវាជាអ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាជាមិត្តនោះមែនទេ? មិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក។
- Louis?
- មិនមែន Louis ។ មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំសិល្បៈទេ?
- តើ​ជា​សាអ៊ី​?
- វាគឺជា Sae Yi ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ សៅ យី ទេ។
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​សារ​អ្នក​ទាំង​បី​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​ទេ?
មែនហើយ... ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដឹកនាំសិល្បៈម្នាក់។
ប៉ុន្តែយើងដូចជាឆ្មា និងឆ្កែ។ យើងតែងតែប្រយុទ្ធ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
យើងពិតជាដូចជាសត្រូវ។
ប៉ុន្តែគាត់មានឈ្មោះស្រី។ មនុស្ស​ត្រូវ​យល់​ច្រឡំ​គាត់​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនាងជាស្ត្រី។
- អ្វី?
- សៅ យី ជាស្ត្រី។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ការពិភាក្សាមួយវិនាទី
តើ​មិត្តភាព​រវាង​ស្ត្រី​និង​បុរស​អាច​មាន​បាន​ទេ?
ដោយសារយើងមិនមានពេលច្រើន ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
- ទីមួយហេតុផល -
- ខ្ញុំមុន! ខ្ញុំចង់ទៅមុន!
មិត្តភាពមិនអាចមានរវាងស្ត្រី និងបុរស! ព្រោះ...
ដោយសារតែ?
វាគ្រាន់តែមិន។
គោ។ មិត្តភាព​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ​គឺ​គ្មាន​ទេ!
វា​គឺ​ជា​ការ​ទេ ... គ្រាន់តែ​ដោយ​សារ​តែ​។
វាមិនអាចដោយសារតែ ... មិនដែល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ចូរ​និយាយ​ដូច្នេះ​យើង​អាច​យល់​បាន។
ហេតុផល, ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ដោយហេតុផលថា មិត្តភាពអាចមានរវាងក្មេងស្រី និងក្មេងប្រុស។
- ខ្ញុំបានរៀបចំទិន្នន័យជាច្រើន -
- ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ!
ហេតុផលអាចយល់ព្រម ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបានទេ។
មិត្តភាព​រវាង​ស្ត្រី​និង​បុរស​គ្មាន​ទេ​!
ភាពរសើប ពេលវេលាពិភាក្សាជិតចប់ហើយ។
វាលើសពីមួយវិនាទី។ ប្រសិន​បើ​យើង​ទុក​វា​បែប​នេះ នោះ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​នាង​នឹង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ចេញប្រតិកម្ម #1 ។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើប្រតិកម្មបែបណា?
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរស។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាស្រី។
ត្រូវហើយ។ វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​បុរស។
ពិតប្រាកដ។
ជន​នេះ​ឈ្មោះ ហ៊ុច។
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯងឆ្ងាយពីភូមិ។
ដោយសារតែគាត់មានសមត្ថភាពមិនធម្មតា។
ទេ!
Hunch អាចដឹងពីអនាគតរបស់ Yumi ជាមុន។
ប្រុសៗ! ប្រុសៗ!
បុរស, Hunch នៅទីនេះ។
Hunch តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរសៗ ខ្ញុំទើបតែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំបានលឺថា Sae Yi ដែលជិតស្និទ្ធនឹង Wung គឺជាស្ត្រី។
នោះជាសិទ្ធិ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yumi?
នេះ សៅ យី...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងស្អាតណាស់។ ស្អាតខ្លាំង។
- ហើយ...
- ហើយ?
- ហើយ... ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានមិត្តប្រុសទេ។
- អ្វី?!
- ដូច្នេះ នោះហើយជាមូលហេតុ។
- អ្វី?
មានតែ Louis បានមកផឹកស្រាកាលពីលើកមុន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំស្មានថា Sae Yi មិនអាចមកបានទេ ដោយសារនាងកំពុងណាត់ជួបជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ នាងមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
នាង​អត់​មាន​សង្សារ​? ហេតុអ្វី? តើពួកគេបានបែកគ្នាទេ?
ទេ... ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងមានសង្សារទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​វា ខ្ញុំ​បាន​វា ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​មួយ​ទៀត!
ប្រុសៗ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់នៅទីនេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកម្តងទៀត?
ស្ត្រី​នោះ​ឈ្មោះ សៀ យី ។ ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្ត Wung ។
- ហើយពេលនោះ Wung ក៏ -
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​លូកដៃ​ទេ Hunch។ មិនមានមូលដ្ឋានសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ជាងនេះទៅទៀត អ្នកមិនដឹងថាវាពិតឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
Yumi ធ្វើបានល្អជាមួយ Wung ឥឡូវនេះ។ នាងសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​មុន​អំពី​រឿង​ដែល​គ្មាន​មូលដ្ឋាន?
មិនចាំបាច់បារម្ភជាមុនទេ...
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងទៅ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
តោះកុំបារម្ភអី។ វាមិនសំខាន់ទេថាតើនាងជាបុរសឬស្ត្រីនៅពេលវាមកដល់ការងារ។
នោះជាក្មេង។ គិតរឿងអាជីវកម្មរបស់អ្នក Kim Yumi ។
សួស្តី?
បាទប្រធានផ្នែក។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការងាររួចហើយ។
បាទ ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ–
អត់ទោស?
Nam Ju Hyeok
តើ​អ្នក​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​លឿន​ហើយ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​? ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វានៅម៉ោង 9 ។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅអ៊ីលសានរួចហើយ។
ត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញគឺ...
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ហាងអ៊ីនធឺណិត។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លាមៗនោះ គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវរបាយការណ៍នេះ។
- នៅមានពេលមុនមើលកុនមែនទេ?
- បាទ។
- នៅសល់ ៤០ នាទីទៀត។
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅហាងអ៊ីនធឺណិត។ ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
- តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
- អ្វី?
កន្លែងខ្ញុំនៅជិត។ ហេតុអ្វីបានជារំខានទៅហាងអ៊ីនធឺណិត?
វានឹងមានផាសុកភាពនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបន្តមកទីនេះដោយរបៀបណា។
អ្នក​មិន​បាន​ទុក​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​របស់​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដោយ​ចេតនា ហើយ​មិន​បាន​រក​វា​ដោយ​ចេតនា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
រួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ! វានឹងចំណាយពេលមួយរយៈ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេមែនទេ? តើយើងត្រូវលុបចោលភាពយន្តទេ?
ហ៎? ទេ វានឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការតែ 20 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
ជំនួសកាហ្វេ...
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំកាហ្វេច្រើនពេក។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អត់កាហ្វេ... តោះមើល។
Yuja* តែ ទឹកផ្លែឈើ...
(ផ្លែក្រូចផ្អែម ជូរចត់ ស្រដៀងនឹង យូស៊ូ)
មួយនេះបានផុតកំណត់ហើយ។ អូ ខ្ញុំក៏មានទឹក parsley ព្រៃដែរ!
ខ្ញុំចង់បានតែក្រូចឆ្មា។ សូមធ្វើឱ្យវាត្រជាក់។
មិនអីទេ!
ត្រជាក់...
ទឹក parsley ព្រៃ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yumi
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
នេះជាការល្អ។
បាទប្រធានផ្នែក។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាហើយ។ សូមអរគុណ!
នោះជាការធូរស្បើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Wung អូននៅណា?
ខ្ញុំបានទៅទិញភេសជ្ជៈ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? នោះលឿនណាស់! ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យើងនៅតែមានពេលមុនភាពយន្ត ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បាទ។
វាតែងតែស្អាត។ ម៉េចក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
តើគាត់សម្អាតរាល់ថ្ងៃទេ?
អីយ៉ា ពិតជាល្អណាស់!
តើគាត់ធ្វើនៅផ្ទះជំនួសឱ្យការទិញវាទេ?
ចំណិតយូយ៉ាគឺក្រាស់ហើយមិនស្មើគ្នា។
គ្រាប់​ស្ករ​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​យូយ៉ា​សម្រាប់​តែ​គឺ​ផលិត​នៅ​ផ្ទះ។
ផលិតនៅផ្ទះ? បើ​វា​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ តើ​វា​ធ្វើ​ដោយ​ម្តាយ​របស់​វាំង​ទេ?
បន្ទាប់មក Yumi កំពុងផឹកតែយូយ៉ារបស់ម្តាយក្មេករបស់នាងនៅពេលនេះ។ មែនទេ?
បាទ! បាទ!
ពិត​ជា​ដូច្នេះ​មែន​ទេ? មិនមានម៉ាកយីហោទេ។
ទេ មានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យ។
ទឹក​សុីរ៉ូ​យូ​យ៉ា​មួយ​កំប៉ុង​នេះ​មិនមែន​ជា​របស់​ដែល​យុវវ័យ​ចូលចិត្ត​ទេ​?
- ហើយចំនួននេះគឺតូចពេក។
- ដូច្នេះអ្វី?
ជាធម្មតា ម្តាយមិនដាក់ក្នុងពាងទាំងនោះទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ម្តាយដែលបំពេញវាច្រើនពេកនៅក្នុងពាងបែបនេះ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
ឆាប់ជាសះស្បើយ Gu Wung ។
-កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
- តាមហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​ទិញ​ក្រូច​ឃ្វិច​យូ​យ៉ា​ដំបូង
បន្ទាប់​មក​លាង​សម្អាត​វា​ក្នុង​ប៊ីកាបូណាត ក្រៀវ​ពាង
ហាន់យូយ៉ាស្តើងៗ
ហើយ​បាន​ជូន​វា​ជា​កាដូ​ដល់​លោក វង បន្ទាប់ពី​ចាក់​ស្ករ​រួច​គឺ...
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សាអ៊ី? "Get well soon, Gu Wung"
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
- អញ្ចឹងតោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងទូរទឹកកក។
អត់​មាន​អ្វី​ផឹក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទិញ​ខ្លះ។
- ហេតុអ្វី? តែយូយ៉ាគឺល្អ។
- ពិតទេ?
បាទ វាពិតជាល្អណាស់។ តើវាផលិតនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
Gu Wung យកវាទៅ។
- នោះជាអ្វី?
- តែយូចា។
តើអ្នកមានគម្រោងបង្កើតអាជីវកម្មតែយូយ៉ាឬអ្វី?
មានមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។ យកវា។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រជាក់។ ផឹកវានៅពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ឆាប់ជាសះស្បើយ Gu Wung ។
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អូ នេះ?
ពេល​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ—
ពេល​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ Sae Yi បាន​ឲ្យ​វា​ជា​អំណោយ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងនិយាយបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាក់​អ្វី​ពី Yumi ទេ។ ការ​កុហក​គឺ​ជា​ការ​មិន​មាន​ទេ​។
អ្នកណាថាកុហក? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា កុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យវាទៅអ្នក? នោះឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីមួយដ៏ធំត្រូវបានលុបចោល។
វាល្អ! មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ផលិត​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
តោះ! យើងនឹងយឺតសម្រាប់ភាពយន្ត។
ម្តងទៀត?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ បុរសនឹងមិនចង់ឮវាទេ។
ក្រឡាហោម ដែលមានសមត្ថភាពគួរឲ្យខ្លាច មិនអាចរស់នៅក្នុងភូមិបាន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឮវានៅទីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត! ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ល្បិច!
Yumi និង Wung នឹងបញ្ចប់ ...
ពេលខ្លះស្វែងរកការពិតដែលពួកគេមិនចង់ដឹង។
២៣ កក្កដា
ភាគ១៣
ខួបកំណើត Yumi
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់ធ្វើជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ពាក់​ស្រោម​ជើង។
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ដោះ​ពួក​គេ​ចេញ?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃពិសេស។
យូមី
ចុះខោក្នុង?
អ្នក​ក៏​គួរ​រើស​ខោ​ទ្រនាប់​ចេញ​ដែរ។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃពិសេស។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
អាឆ្កួត ឈប់ដើរមុនគេទៅ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
ចុះ​បើ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង​វិញ?
ដឹងទេ...
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
រសើប អ្នកមិនដេកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។ តើអ្នកគិតថានាងនឹងរីករាយថ្ងៃកំណើតនេះទេ?
នាង​ឯកា​ណាស់​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។ យូរ​មក​ហើយ​ដែល​នាង​មិន​ឯកា​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត។
ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វី?
- វាជាព្រះច័ន្ទ។
- ព្រះច័ន្ទនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកជាអ្វី?
វាមានដើមមួយ។ បៃតង...
- វាជាក្រូចឆ្មា!
- វាជាយូយ៉ា!
- ហេតុអ្វីបានជាព្រះច័ន្ទជាយូយ៉ា?
Yuya Sae Yi ប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
Wung មិនប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
Wung គឺជា Sunbae មហាវិទ្យាល័យរបស់ Wu Gi ។
Sae Yi ជាមិត្តមហាវិទ្យាល័យរបស់ Wung ដូច្នេះ...
ត្រូវហើយ។
តោះ​ចូល​ទៅ​បណ្ដាញ​សង្គម​របស់ Wu Gi។
[wugi_123123]
មើល​មតិ 97 ទាំងអស់។
ssayso__ : វាមើលទៅល្អ។ តើអ្នកបានទៅជាមួយ Wung ទេ?
បានរកឃើញនាង។
នេះ​ជា​សាអ៊ី​?
ស៊ឺ សៅយី។
នាងស្អាតណាស់។
យើងធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត។ ឥន្ទ្រីបី, ធ្វើការដោយក្លាហាន។
ថ្ងៃឈប់សម្រាក។ ខ្ញុំធ្វើសុីរ៉ូយូយ៉ា។
ដើម្បីផ្តល់ជាអំណោយដល់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
អូ នេះ? មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គឺ​សាអ៊ី​ដែល​ឲ្យ​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​នោះ​មក​គាត់!
គាត់​ថា​មាន​គេ​ឲ្យ​វា​ហើយ​គឺ​សាអ៊ី!
អូយ... អារម្មណ៍... ស្ងប់ស្ងាត់។
ដំបូងគឺ Ruby បន្ទាប់មក Sae Yi! ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទេ ភាពរសើប។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។ យើងមិនអាចជួប Wung មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
- មកទីនេះ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ យើងត្រជាក់។
យើងត្រជាក់។
យើងនឹងភ្លេចអំពីយូយ៉ាឥឡូវនេះ។
យើងនឹងភ្លេច។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរកោសិកា? តើអ្នកបានឈានដល់សន្តិភាពខាងក្នុងទេ?
មេ។
អូ ភាពរសើប តើទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញសន្តិភាពខាងក្នុងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាការស្វែងរកសន្តិភាពខាងក្នុងគឺពិបាកណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
រសើប សង្កត់វា!
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយ Wung។ សូម​ព្រមាន​គាត់​ឥឡូវ​នេះ!
យឺតយ៉ាងនេះ? ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ!
អ្នកណាខ្វល់ថាវាយឺតប៉ុណ្ណា? ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គ្នា វា​អាច​ជា​បញ្ហា​ដែល​នឹង​បញ្ចប់​ពួក​គេ។
វ៉ុង អ្នកណាឱ្យទឹកស៊ីរ៉ូ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ដូច្នេះវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
រាត្រីសួស្តី។
- អីយ៉ា! វាជាបេះដូង!
- Wung បានផ្ញើនោះ។
រសើប​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​ព្រមាន Wung មែន​ទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។ ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាពខាងក្នុង។
អរគុណ Wung ។
រាត្រីសួស្តីផងដែរ។
សូមបន្ថែមបេះដូងមួយបន្ថែមទៀត។
មួយ​ទៀត។
អរគុណ Wung ។ រាត្រីសួស្តីផងដែរ។
តើកន្លែងនេះសុខសប្បាយទេ?
បាទ វាល្អណាស់។ វាពិតជាល្អណាស់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទៅហើយ ព្រោះខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អត់ទាន់ញ៉ាំអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវថតរូប។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំជាមួយអ្នកណានៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ឬមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​កាត​ទេ។
ខ្ញុំអាក្រក់ចំពោះរឿងបែបនេះ។
វង...
ខ្ញុំក៏ត្រូវថតរូបជាមួយនេះដែរ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបើកវា។
- នៅទីនេះ?
- ហេតុអ្វីមិន?
តើវាអាចជាអ្វី?
ប្រវែងប្រអប់គឺប្រហែល 45 សង់ទីម៉ែត្រ។ វាស្រាលណាស់។
អញ្ចឹង... កាដូគឺជាកាបូបមួយ!
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ច្រើន នោះជាកាបូបក្ដាប់។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
ពិតជា?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដោយ c?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​គ.
អ្វី? វាជាល្បិចមួយ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាយម្តងទៀត។
- មានក្លិនក្រអូបស្រាលចេញពីថង់។
- បាទ?
កម្មករត្រូវតែបាញ់ថ្នាំ។
ដូច្នេះប្រហែល...
វត្តមានក្នុងប្រអប់គឺទឹកអប់។ ខ្ញុំប្រាកដ។
វាមើលទៅដូចជាទឹកអប់មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាក្រវិលទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាធំពេកក្នុងការធ្វើជាប្រអប់ក្រវិល។ នោះហើយជា...
ខ្ញុំភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានថាវាជាខ្សែក។ អស់ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើសរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងបង្វិលវា។ មិនអីទេ។
ដាង!
ក...
ខ្សែកមួយ! មិនអីទេ!
- តើនោះជាអ្វី? ឈប់ហើយ!
- តើវានិយាយអ្វី?
ទេ ទេ។
មិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
ទេ!
- អ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
អំណោយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​ពេល​ទទួល​វា?
វាជាឆ្នាំងសាកចល័ត។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការឆ្នាំងសាកចល័ត នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកលើកចុងក្រោយ។
- មែនអត់?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការមួយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់វាឱ្យមានប្រយោជន៍។
តើនោះជាអ្វីទៅ? នោះជាកាដូថ្ងៃកំណើត?
ព្រោះ​លោក Wung ជា​វិស្វករ។ វិស្វករ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​គ្រឿង​អេឡិចត្រូនិក។
តើអ្នកលេងសើចទេ? មានកម្រិតនៅលើអេឡិចត្រូនិច។
វាមិនមែនជាឧបករណ៍បំពងសម្លេងប៊្លូធូសទេ ប៉ុន្តែជាឧបករណ៍សាកថ្មចល័ត?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រហែលជាថ្លៃណាស់។ វាជាធុងដែលមានសមត្ថភាពធំ។
តែ​មិន​រ៉ូមែនទិក​សោះ!
វាមានរយៈពេល 3 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីនាងបានចំណាយពេលខួបកំណើតជាមួយមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវានៅឆ្នាំនេះ។
មានសំរាមច្រើន។
ចុចប៊ូតុងថាមពលដើម្បីមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលក្រោយ។
ចុចវា។ ចុចវាម្តងដើម្បីមើលថាតើវាភ្លឺឬអត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដំណើរការ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ វា​មិន​ទាន់​ឈប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- អូ! អ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
វង...
វាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ!
- នេះឯងទៅ។
ខ្ញុំជឿលើ Wung ។
វង្ស របស់ខ្ញុំមិនដែលខកចិត្តទេ!
វាស្អាតណាស់។
បាទ។
អ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។ សូមអរគុណ។
បាទ។
ពិតជា?
អញ្ចឹង​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ទៅ សៅ យី?
បាទ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
អញ្ចឹងរឿងគឺ... អូ! Yumi អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី? បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវឈប់នៅការិយាល័យបន្តិច។ តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់រឿងនេះទេ?
- បើមិនអញ្ចឹងទេ ចង់ចាំនៅហាងកាហ្វេបន្តិចមែនទេ?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- ទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល -
- ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទាល់​តែ​សោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អា អស់ហើយ
ពេល​យើង​ទៅ គេ​នឹង​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ? Louis និង Sae Yi?
ត្រូវហើយ។
ពេលនេះ Yumi មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី បន្ថែម​ពី​លើ​នេះ នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​ធ្វើ​ក្រចក​ដៃ និង​លាប​ជើង។
នាង​បាន​ពាក់​ម៉ាស់​មុខ​កាល​ពី​យប់​មិញ ដូច្នេះ​ស្បែក​របស់​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ​បំផុត។
សូម្បីតែខោទ្រនាប់របស់នាង។
ហើយនាងថែមទាំងមានខ្សែកនៅពីលើទៀតផង។
Yumi គឺល្អឥតខ្ចោះថ្ងៃនេះ!
មិនអីទេ!
ប្រសិន​បើ​នាង​ត្រូវ​បាន​ជួប Seo Sae Yi ថ្ងៃ​ណាមួយ​វា​គួរ​តែ​មាន​ថ្ងៃ​នេះ​។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងប្រើអាគារទាំងមូលទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងជួលការិយាល័យមួយ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
SLW Studio
វានៅទីនេះ។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
- វានៅទីនោះ។
- ទៅមុខ។
- ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្នុង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
បុរសៗ គ្មានអ្វីដែលត្រូវភ័យនោះទេ។ វានឹងប្រសើរ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ដំបូង យើង​នឹង​ស្វាគមន៍ Sae Yi ពេល​យើង​ឃើញ​នាង។
- ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Kim Yumi ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ សឿ សៅយី។
Sae Yi ត្រូវ​តែ​នឿយហត់​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង។ ប៉ុន្តែ Yumi មាន​មិត្ត​ស្រី​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មើល​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ.
ជាការពិតណាស់នាងនឹងយកឈ្នះនាង។
ស្អី? នាងពិតជាស្អាតណាស់។
នៅពេលនោះ អ្នកគួរតែរក្សាទឹកមុខញញឹម ប្រតិកម្ម #1។
បាទ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ រឿងសំខាន់នៅទីនេះគឺថា ភ្នែកមិនគួរញញឹមទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
នៅពេលដំណាលគ្នានឹងការស្វាគមន៍ នាងនឹងបាញ់កាំជ្រួច Yumi ដោយភ្នែករបស់នាង។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក Sae Yi ។
- អ្នកផងដែរ។
ស្អី? aura របស់នាងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- បន្ទាប់ពីយើងចាប់ផ្តើមនាំមុខ Sae Yi នឹងជាអ្នកចាញ់ ហើយ Yumi នឹងនាំមុខ។
- មិនអីទេ។
ដំបូង​យើង​នឹង​នាំ​មុខ ហើយ​បន្ទាប់​មក​បោះ​នុយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តតែទឹកស៊ីរ៉ូយូយ៉ា។
តាំង​ពី​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​លោក Wung។ វាត្រូវបានធ្វើឱ្យបានល្អ។ អ្នកបានបង្កើតវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Wung ។
នៅពេលនោះ ទទួលបានព័ត៌មានទាំងអស់ដែលបង្ហាញនៅលើមុខរបស់ Sae Yi ។
អ្នកគួរតែស្កេនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពី Sae Yi ដោយមិនបាត់បង់អ្វីឡើយ។
ខ្ញុំ អ្នកស៊ើបអង្កេត អាចស្វែងយល់អ្វីៗទាំងអស់អំពី Sae Yi ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
មិនអីទេ! ល្អឥតខ្ចោះ។
- ប្រុសៗ តោះ!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
អឺម... ប្រុសៗ តើយើងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងមានបញ្ហាធំ។
- តើបញ្ហាធំបែបណា?
- មើលពីក្រោយអ្នក។
ហ៎?
គឺ​សាអ៊ី!
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​កំពុង​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។ ផែនការរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ!
សម្រាប់ពេលនេះ យើងគួរតែនិយាយសួស្តី។
យើងមិនអាចទេ។ Yumi កំពុងជួប Sae Yi ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើយើងស្គាល់នាងនៅទីនេះ វាដូចជាការសារភាពថាយើងបានលួចមើលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាង។
ចូរធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់នាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នក... Yumi?
តើអ្នកជា Kim Yumi មែនទេ?
អុញ...
អ្វី...? Sae Yi ស្គាល់នាងមុនគេ។ នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
បុរស, តើយើងគួរនិយាយអ្វី?
ប្រុសៗ! តើអ្នកនៅឯណា?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
នាងកំពុងគូរទទេ។
គីម យូមី មែនទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា។ ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាមិត្តធ្វើការរបស់ Wung ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលយើងបានជួបនៅកន្លែងបែបនេះ។ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ភាគទី 14: Yumi's Birthday 2
អូ ត្រូវហើយ។ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជា Seonbae របស់ Wu Gi។ ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នកតាមរយៈបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី Wung មាន​មិត្ត​ស្រី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ជា​នរណា។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ជាង​មនុស្ស​ម្នាក់។
សូមអរគុណ។
ប្រើ​មួយ​នេះ​កញ្ញា សៀ យី។
ប៉ុន្តែ... អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ប្រុសៗ! ខ្ញុំខ្លាចនាង។
- ប្រុសៗ! តើអ្នកនៅឯណា?
-ហេតុផល!
ស្នេហា តើយើងធ្វើអ្វី? នាងខ្លាំងពេក។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ទេ។ ក្នុងអត្រានេះ យើងអាចធ្លាក់ចូល។
Yumi ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Wung បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំឃើញ។ Wung ត្រូវតែនិយាយអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាអ្នកស្គាល់គ្នាតាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​មិន​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីយើងអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
អីយ៉ា វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
តាម​ពិត គាត់​គឺ​បែប​នោះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
កុំស្តាប់ការចងចាំចាស់។ មិនអើពើពួកគេ។
យើង​មាន​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​តាំង​ពី​យើង​ជា​សិស្ស​និស្សិត។
ដោយសារយើងមានចំណូលចិត្តដូចគ្នា យើងតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
មួយសន្ទុះក្រោយមក យើងមានពេលទំនេរដូចគ្នា...
ដូច្នេះពួកយើងលេងហ្គេមជាមួយគ្នា
យើងទើបតែបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា។
សុំទោស?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា វ៉ុង និងខ្ញុំធ្លាប់
ដើរលេងជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលនៅមហាវិទ្យាល័យ ជាមួយ Louis ដែរ អញ្ចឹងមនុស្ស...
...ហៅយើងទាំងបី...
ហៅថា ឥន្ទ្រីទាំងបី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនឈប់?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
នៅទីនោះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
វាមិនសំខាន់អ្វីទេ។
អូ វា​មិន​សំខាន់​អ្វី​ទេ។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់ យូមី
ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក។
ខ្ទេចខ្ទី!
វាជាវិធីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញំុុុុុជជុង
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​កន្លែង​លោក Wung។ អ្នកពិតជាធ្វើវាបានល្អ។
អ្នកបានបង្កើតវាមែនទេ?
អរគុណ​ដែល​បាន​មើល​ថែ​លោក Wung យ៉ាង​ល្អ​បែប​នេះ។
អញ្ចឹងទៅ! ពិរោះណាស់ Yumi!
មិនចាំបាច់ទេ។ យើងជាមិត្ត។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែមើលថែគាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែ...
ដូចដែលបានរំពឹងទុក វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
អត់ទោស?
ខ្សែកនោះ។ យើងបានរើសវាជាមួយគ្នា។
គាត់បាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
គាត់​បន្ត​រើស​របស់​ចម្លែកៗ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​វា​ឲ្យ​គាត់។
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។ អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
តោះទៅ។
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងបានជួបគ្នាក្នុងបន្ទប់ទឹក។
យើងណែនាំខ្លួនយើងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា។ អ្នកបានជួប Louis រួចហើយ។
- បាទ។ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នករំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។ អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស Yumi ។
មិនអីទេ។
Yumi វានឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលប្រហែលដប់នាទី។ ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ ហើយឆ្លៀតពេល។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
តោះប្រញាប់ឡើង។ ប្រញាប់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំច្រើនរួចទៅហើយ។ ខ្ញុំពេញហើយ។
នៅឡើយ។
យើងមានទឹកស៊ីរ៉ូយូយ៉ានៅទីនេះផងដែរ។ មួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ប្រហែល​ជា C...
C, វ៉ិចទ័រ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលវាទៅ?
- លេខ ទេ។
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ័ព្ទរលត់ហើយ ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្កានេះទេ។
វានៅទីនោះផងដែរ។
នៅទីនោះផងដែរ។
កុំចូលទៅជិតវា!
ស្នេហា។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រសិនបើអ្នកស្រូបលំអង អ្នកនឹងញៀន។
ញៀន?
នេះគឺជាផ្កានៃការសង្ស័យ ដែលបណ្តាលឱ្យមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថា Sae Yi ដាំពួកគេ។ មើល​ទៅ។
វាជាផ្កា...
រសើប!
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​ សៀវ យី?
Yuja តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្សែកជាមួយគ្នា?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថា UI ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់នៅអេក្រង់ Notch ទេ?
ខ្ញុំទើបតែទុកវាចោលឥឡូវនេះ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ។
ចុះរូបតំណាងថ្មីនៅក្នុងហាងវិញ?
ខ្ញុំបានកែប្រែវា ហើយដំណើរការសាងសង់។
តើ​បញ្ហា​ទូទាត់​ក្នុង​កម្មវិធី​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​សាកល្បង​របស់​យើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​ពី​ចុង​បញ្ចប់​របស់​យើង​ទេ។
អញ្ចឹងតើវាមកពីហាងទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តោះសាកល្បងវាឥឡូវនេះ ហើយយើងនឹងសួរថាតើវាមិនដំណើរការទេ។
ធុញណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ តើ​យើង​គួរ​ផឹក​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​រួច?
អ្វីក៏បាន។
អ្វីក៏បាន។ អ្វីក៏ពិបាកដែរ។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ។
- កន្លែងណា?
- កន្លែងដែលយើងទៅគ្រប់ពេលវេលា។ កន្លែង pajeon ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា Yumi នឹងចូលចិត្ត Dongdongju នោះទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Dongdongju ទេ?
អញ្ចឹង វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Dongdongju ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Wung។
នៅពេលដែលយើងធ្វើការបន្ថែមម៉ោង pajeon និង dongdongju គឺជាកត្តាចាំបាច់។
វាមិនមែនជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ។
ទោះបីជាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តក៏ដោយ អ្នកគួរតែផឹកជាមួយគាត់ម្តងម្កាល។
គាត់ឆ្កួតនឹង Dongdongju ។
ពួកគេផឹក Dongdongju ជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើយើងធ្វើអ្វី, ស្នេហា? ផ្កានៅតែបន្តកើនឡើង។
ទោះ​ខ្ញុំ​កាត់​ប៉ុន្មាន​ក៏​គេ​មិន​ថយ​ដែរ ព្រោះ​តែ​សាំង​យី។
សាយយី បន្តពូជពង្ស។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវចេញឆ្ងាយពីនាង។
លេខកូដកំពុងដំណើរការល្អនៅពេលនេះ។
ចូរដំណើរការវាម្តងទៀត ហើយបញ្ចប់វាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ តោះសម្រាក។
ខ្ញុំរឹងណាស់។ ខ្ញុំត្រូវទៅនោម។
Yumi ធុញណាស់មែនទេ? យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
តើនាងទៅណា?
ប្រហែលជានាងទៅបន្ទប់ទឹក។
♫ ស្មានថានឹកម្តងទៀត បេះដូងអូន ♫
Wung វាហាក់ដូចជាវានឹងចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ ព្រោះមិនចង់រំខានអ្នក។ ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
♫ ពេលវេលារបស់យើង ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ក្រឡេក​មើល​ទៅ​ក្រោយ​ផ្លូវ​បត់​រួច​ហើយ ♫
♫ រឿងរបស់យើងដែលចេញបទ ♫
ការហៅចូល - Gu Wung
សួស្តី?
Yumi តើអ្នកនៅឯណា?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ ហើយខ្ញុំនៅទីនោះហាក់ដូចជារំខាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
វាចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
នៅតែឯងចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកបានទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទទៅអ្នក។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅបារដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចផឹកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកបានទិញអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អឱ្យខ្ញុំមុន
នៅតែ...
ហើយអ្នកបានទទួលអំណោយខ្ញុំ។ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមទៀតទេ។
សាកល្បង?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
យូមី
តើអ្នកខឹងនឹងអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្កួត?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ហើយ​ថែម​ទាំង​បាន​ខ្សែ​ក​ដ៏​ថ្លៃ​មួយ​ជា​អំណោយ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
បើខ្ញុំឆ្កួត ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។ តែ...
ប៉ុន្តែ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​រើស​ខ្សែ​ក​ជាមួយ​នឹង សៅ យី ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Sae Yi គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ?
យូមី
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ សូមរីករាយជាមួយ Dongdongju ។
- រាត្រីសួស្តី។
- រង់ចាំ។
សួស្តី?
♫ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ♫
♫ មុននឹងយើងបែកគ្នា ♫
♫ លើកំពូលខ្នើយ ពេលវេលាដ៏ស្រស់បំព្រងរបស់យើង ♫
Yumi នៅឯណា?
នាងបានទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
♫ បន្តធ្លាក់♫
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ចំណាយ​ពេល​យូរ ហើយ​នាង​មិន​ចង់​រំខាន។
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងអាចទៅជាមួយគ្នា។ អ្នកបាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ?
តើនាងឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
ដឹងអត់?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដឹង។
តើអ្នកទៅណា?
ផ្ទះ។
តើយើងមិនចេញទៅដុងដុងជូទេឬ?
Louis, តោះទៅដុងដុងជូមុនពេលយើងទៅ។
ខ្ញុំចង់។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ Dongdongju?
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺស្រាបៀរ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកវាព្រោះអ្នកបញ្ជាវា។
សូមអរគុណ។
តើមាននៅសល់ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​និយាយ​ថា រាត្រី​សួស្ដី ហើយ​ព្យួរ​ឡើង។
Sensitivity តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុផល តើអ្វីៗនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្កាមិនរីកទៀតទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​មក​ពី​យើង​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី Sae Yi។ ការពុលរបស់នាងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជៀស​វាង​នាង​បាន​ល្អ ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឥឡូវ?
យើងមិនអាចបញ្ចប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងដូចនេះបានទេ។
នាងត្រូវតែមើល Wung ។
Wung ពេលនេះអូននៅទីណា?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ផ្កា​ដែល​នៅ​សល់ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រៀម​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
- ម៉ូដ, ក្រោកឡើង!
- ហេតុអ្វី?
យើងត្រៀមចេញដំណើរហើយ។ កាលបរិច្ឆេទមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ហ្វូមលាងមុខ ពួកយើងចេញទៅក្រៅ។ កុំ​លាង​សម្អាត​មុខ ហើយ​គ្រាន់តែ​ពិនិត្យ​កន្លែង​ដែល​ផាត់​មុខ​ចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាដោយធម្មជាតិ។
Wung តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា​ឥឡូវ?
ហេតុផល វ៉ុង ឆ្លើយ?
គាត់មិនបានអានសារទេ។ គាត់ក៏មិនបានហៅដែរ។
ប្រហែលគាត់មិនបានឃើញទេ ព្រោះគាត់កំពុងផឹក Dongdongju ជាមួយមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនអើពើនឹងគោលបំណងទេ? គាត់ក៏ប្រហែលជាឆ្កួតដែរ។
យើងមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
តោះចាំអីទៀត។ គាត់នឹងទាក់ទងមកយើងនៅពេលគាត់ឃើញវា។
ហេតុផល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភណាស់។
នៅពេលនេះ អារម្មណ៍ថប់បារម្ភគឺជារឿងធម្មតា។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងបែកបាក់គ្នាក្នុងអត្រានេះទេ?
ឈប់និយាយរឿងអវិជ្ជមាន!
បើ​មិន​ឆ្លើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក តើ​គេ​បែក​គ្នា​ទេ?
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីនាងមានទំនាក់ទំនង។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខឹង។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស?
ខ្ញុំអន់ចិត្ត និងស្អប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តោះហៅគាត់។
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែអានសារ។
ពិត​ហើយ អញ្ចឹង​យើង​ហៅ​គាត់​មក។
បើមិនមែនពេលនេះទេ ថ្ងៃស្អែកកាន់តែពិបាក។
គាត់មិនឆ្លើយទេ។ គាត់មិនឆ្លើយទេ។
វាពិតជាត្រូវចប់។
ស្ងាត់!
សួស្តី?
យូមី?
- សួស្តី?
- បាទនេះគឺជា Louis ។
Wung បានទុកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​ដឹង​ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់។
ចុះ... តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទៅផ្ទះ។
បាទ ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
គាត់នៅទីនេះ!
Wung មកដល់ហើយ! គាត់នៅមុខផ្ទះ!
គេមិនបែកទេ!
អ្នកប្រាកដជាមានការថប់បារម្ភ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
មែនហើយ
អ្វី?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំធុញថប់នឹងសំឡេងរបស់អ្នកពីមុន ហើយមកទីនេះដើម្បីពន្យល់ខ្លួនឯង។
ហើយ​យើង​មិន​បាន​ដុត​នំ និង​ផ្លុំ​ទៀន​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
តោះញ៉ាំហើយនិយាយជាមួយគ្នា។
ចូរនិយាយរឿងនេះ។
វាវែងពេក។
យករបស់ដែលយើងមិនចាំបាច់និយាយ។
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
ហើយអំពីខ្សែក,
ខ្ញុំ​ចង់​ទិញ​ខ្សែក​ស្អាត​បំផុត​ឱ្យ​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភ្នែក​មើល​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក Sae Yi ឲ្យ​ជួយ។
ខ្ញុំចង់ទិញខ្សែកដែលសមនឹងអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគំនិតរបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកសម្រាប់រឿងទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានភ្នែកសម្រាប់រឿងទាំងនោះទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ហើយទឹកតែយូយ៉ា,
គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថា Sae Yi អោយទឹកស៊ីរ៉ូអោយខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនសំខាន់។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេច Sae Yi ជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកមិនច្បាស់។
But it's really a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
- អស់ហើយមែនទេ?
- បាទ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​ពន្យល់?
ពី​ព្រោះ​វា​មាន​ទាំង​អស់។
♫ យើងដឹង ♫
♫ របស់ដែលលាក់ក្នុងខ្លួន ♫
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
វាជានំ strawberry ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតហើយ។ ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ទេ មានតែដប់មួយទេ—
វាហួសដប់ពីរហើយ។
ប៉ុន្តែ​បារ​គួរតែ​បើក​រហូតដល់​ភ្លឺ តើ​មាន​បារ​នៅ​ក្បែរ​ទេ​?
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ ♫
♫ សម្រាប់ពួកយើង ♫
ឡើងមក។
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
♫ ក្នុងភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ♫
♫ តើយើងនឹងនៅកន្លែងណាមួយក្នុងឈុតនោះទេ? អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ Nightfallin♫
♫ ពេលថ្ងៃលិច ♫
♫ ក្នុងខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែខ្លាំង♫
♫ Sweet cologne♫
♫ និយាយការពិត ♫
♫ អ្នកនិង I♫
♫ យើងកំពុងដើរស្របគ្នា♫
♫ Nightfallin♫
♫ ព្រោះអ្នកនៅក្នុងភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងលាក់ថ្ពាល់ក្រហម ♫
♫ បាទខ្ញុំដឹង♫
♫ និយាយការពិត♫
♫ អ្នកនិង I♫
♫ ត្រូវឆ្ពោះទៅរកកន្លែងតែមួយ♫
កោសិការបស់ Yumi
~ មើលជាមុន ~
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឬ​ទេ?
- ដំណើរកំសាន្ត?
- ចុងសប្តាហ៍រយៈពេលបីថ្ងៃពីរយប់។
ឆ្នេរខ្សាច់នៅខាងមុខ។ យើង​អាច​ដើរ​លេង​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម។
អា​ហ្នឹង​អយុត្តិធម៌​ណាស់!
នេះល្អណាស់។
ពួកគេទទួលការកក់ទុកតាមទូរស័ព្ទចាប់ពីម៉ោង 12 យប់តែប៉ុណ្ណោះ។
កន្លែងនោះពេញនិយម ហើយយើងប្រហែលជាមិនទទួលបានទេ ប្រសិនបើយើងយឺត។
កុំបារម្ភ។ វាមិនសំខាន់ទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់។ ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់!
គ្រាន់តែបដិសេធវា។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ខុស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្អូញត្អែរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ទប់​នោះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
វង ទេ!