خلايا يومي 2
الحلقة 21 سر با بي
سعيد بلقائك. أنا قائد الفريق يو با بي.
- مرحبًا.
- سعيد بلقائك.
- سعيد بلقائك. دعونا نعمل جميعا بشكل جيد معا.
- مرحبًا.
حسنًا، دعونا نحظى ببعض التصفيق الترحيبي.
سيكون من الجميل تناول الغداء معًا.
نعم قائد الفريق لقد قمت بالحجز في أحد المطاعم.
- هل ينبغي لنا أن تقلع في خمس دقائق؟
- ًيبدو جيدا.
- ثم سوف أراكم جميعا في خمس دقائق.
- حسنًا.
لم أدرك أثناء المقابلة
لكن قائد الفريق وسيم للغاية. الوزن الزائد*.
(أوسم رجل في العالم)
هناك شيء عليك القيام به عندما ترى HGW.
قائد فريقي هو HGW.
- وHGW؟
- الأول يبدو جيدا. لكن…
لكن لديه المزيد من الميزات الساحرة، وهي كثيرة جدًا بحيث لا يمكننا حصره في مصطلح HGW.
هذا، وهذا، وهذا.
انه عاطفي جدا.
سيكون من الجميل لو خفضنا الألوان.
يبدو مثيراً عندما يركز
على شيء
نودلز ديهان
فرع جيجو
أنا أعترف. لا يكفي وصف هذا الرجل بأنه HGW.
يا إلهي! أنا آسف. آسف.
رقم HGW زائد مثير.
سحر قائد الفريق غير المتوقع
لا ينتهي عند هذا الحد.
من أرسل الفاكس إلى Good Food؟ لقد طلبت من أحد المتدربين أن يفعل ذلك في وقت سابق.
كان هذا أنا.
- هل تعلم أنك أرسلت عقد المقر لشركة أخرى؟
- حقًا؟
حتى سعر عقد المنافس قد تم تجاوزه.
هل تعتقد أنك لا تزال في المدرسة؟ احصل عليها معًا.
- أنا آسف.
- سنتحدث عن ذلك لاحقا.
هذا مجنون! إنه يتمتع بشخصية جذابة للغاية.
HGW. جنسي. الكاريزما.
لقد كان يسكب ثلاث ميزات ساحرة في غضون أيام قليلة.
لقد حقق البطولات الاربع الكبرى في أقصر وقت.
يو با بي
وفجأة بدأ قلبي ينبض بجنون وأصبحت الدورة الدموية أسرع.
لقد بدأت في النهاية بلا شك في الإعجاب بقائد الفريق.
سأعود.
علاوة على ذلك، نحن حتى
يعيشون في نفس الحي.
مرحبًا.
رائع. هل تعيش هنا؟ أنا أعيش هنا أيضا.
أنا آسف ولكن من...؟
أوه، أنا... أنا الطالب المتدرب المعين حديثًا.
اه، هذا صحيح. لقد كان يو …
أنا يو دا يون. مرحبًا.
هذا صحيح. الآنسة يو دا إيون. هل تعيش في هذا الحي؟
نعم. بستان اليوسفي هذا هو منزلي.
أرى.
- هل أنت في طريقك إلى العمل؟
- نعم، أنت أيضا؟
نعم. ما زلت متوترة جدا.
لا حاجة. يجب عليك الاسترخاء.
أنا سوف. شكرًا لك.
ثم سوف أراك في العمل.
حسنًا.
أعتقد أن هذا يجب أن يكون القدر.
ما يجب القيام به؟ قلبي يشعر كما لو أنه سوف ينفجر.
الشخص الذي يقع في الحب بسهولة! صباح الخير! لقد حان الوقت لتخبر قائد الفريق أنك معجب به.
إذا كنت قد احتفظت بها بينما وجدت ثلاث صفات ساحرة، فهذا يعني أنك قد احتفظت بها جيدًا.
اعترف بذلك.
معترف به. اعترف مهما كان.
- اعذرني.
- أقر-
كيف يمكنك الوصول إلى العمل من هنا؟
أقوم بنقل الحافلة مرتين.
- ادخل.
- آسف؟
انها بارده. ادخل. فلنذهب معًا.
يا إلهي. هل كان "الدخول" دائمًا بهذه الروعة؟
وكان ذلك أحلى من أي وقت مضى.
فكيف العمل؟ هل هذا ممكن؟
نعم.
نحن فقط نجعلك تقوم بعمل نسخ وإرسال الفاكسات. هناك أقل مما كنت تعتقد، أليس كذلك؟
لا، انها متعة.
أنا سعيد لأنه ممتع.
ولكن عندما وجدت سحره الرابع،
الغريب أن قلبي استقر للتو.
لا، لم أخبره. وكان قائد الفريق ذلك.
ما هذا؟
هل تعرف ما يسمى الناس مثل قائد الفريق؟
نيومسابيوك*.
(شخص مثالي لدرجة أنه بعيد المنال)
يومي: با بي، صباح الخير!
ربما تقابلهم مرة واحدة إذا كنت محظوظًا.
وعلى أي حال لديهم صديقات بالفعل.
شكرا لك على الرحلة.
تمضي قدما. أنا بحاجة لإجراء مكالمة.
نعم بالتأكيد.
اتمنى لك يوم جيد.
يومي، هل نمت جيدا؟
لقد تناولت البيرة قبل الذهاب إلى السرير.
إنه شخص لن يكون معي حتى لو لم يكن لديه صديقة.
هذا هو نيومسابيوك.
فريق قسم التسويق 1 يو با بي
ومع ذلك، لا بأس لأنني شخص يقع في الحب بسهولة.
سأجد شخصًا آخر في غضون أيام قليلة على أي حال.
إنه لطيف للغاية.
مرحبًا.
- نلتقي مرة أخرى.
- مرحبًا.
أنا هنا للحصول على القهوة أيضا.
أنا هنا للدراسة.
- هل تريد شيئا آخر للشرب؟
- لا، أنا بخير.
- ثم ماذا عن ملف تعريف الارتباط؟
- كل شيء على ما يرام.
جيد إذن.
هل يمكنني الحصول على كابتشينو واحد،
نعم.
وواحد من كل شيء هنا، من فضلك.
- تناول بعضًا منه أثناء الدراسة.
- شكرًا لك.
بالمناسبة، أنت رائع جداً.
- أنا أكون؟
- نعم. سمعت أنك كاتب.
ليس بعد.
لقد حصلت للتو على اقتراح. من أين سمعت تلك الإشاعة؟
قائد الفريق تفاخر بك كثيرا.
- حقًا؟
- نعم.
لذلك كنت دائمًا أشعر بالفضول بشأن أي نوع من الأشخاص قد تكون.
لم أكن أعلم أن با بي سوف يتفاخر بي إلى هذا الحد.
يعلم الجميع في العمل أن قائد الفريق التقى بصديقته
في المقر.
أرى.
أليس لديك صديق؟
ليس بعد.
في الحقيقة أنا لم أواعد أحداً بعد
حقًا؟ أنت جميلة جدا بالرغم من ذلك.
أنتما تبدوان جيدان معًا.
أريد أن أحظى برومانسية مكتبية كهذه عندما أحصل على وظيفة لاحقًا.
انها لا تزال صغيرة جدا. إنها طفلة.
انها لطيفة جدا.
لماذا كنا متوترين للغاية بشأن مواجهة طفل مثل هذا؟
قلت لك، أليس كذلك؟ أنه لا داعي للقلق.
أعتقد أننا قلنا شيئًا غير ضروري أمس. كان ذلك غير ضروري.
لدي سؤال.
متى بدأت تحبني؟
سألتك متى بدأت تحبني؟
لماذا تسأل ذلك فجأة؟ انها من اللون الأزرق.
لأنني كنت فضولية، فجأة.
ربما كان ذلك ...
انتظر، سأحتفظ بكل الذكريات
المتعلقة بالحب.
إذا سألت متى بدأ يحب Yumi لأول مرة ...
أوه نعم! هذا صحيح!
بدأ يحب Yumi لأول مرة عندما —
منطقة اللاوعي
خطر! ممنوع الدخول
هل أحضرته؟
هنا. الحب يحاول أن يخبرها بكل شيء، مثل الأحمق.
لقد أخذته مباشرة قبل أن يفعل.
أحسنت. إنه ساذج جدًا.
لماذا تطرح يومي هذا السؤال الآن؟
مباشرة بعد أن قال أنه أعطى سترته ليستخدمها دا إيون.
ستصل إلى حيث أنا ذاهب، أليس كذلك؟
نعم، لدي فكرة.
هذا أفضل
للتخلص من الذكريات غير الضرورية.
ربما كان ذلك ...
لست متأكدا.
لست متأكدا؟
لا أتذكر حقا.
كيف لا تتذكر ذلك؟
لا أعرف بالضبط متى كان ذلك.
في مرحلة ما، بدأت للتو في الاهتمام بامرأة تدعى كيم يومي.
ربما كنت ...
ص.
لقد تخللتني يومي.
أنا جاد الآن.
أنا حقا لا أتذكر.
لقد تغلغلت فيك.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا حدث؟
لماذا أغمي علي؟
كنت بالتأكيد على وشك الإجابة على السؤال المتعلق بالوقت الذي بدأت فيه الإعجاب بـ Yumi لأول مرة ...
هاه؟ اه، هذا صحيح.
أتذكر.
هذا صحيح. كان ذلك الحين.
حقًا؟
كنت أرقص؟
نعم قليلا.
رقصة كتفك كانت لطيفة.
يا بلدي. لا أتذكر ذلك على الإطلاق.
أنا حقا فعلت ذلك؟
كان قلبي يرفرف لأول مرة في ذلك الوقت.
كانت تلك هي المرة الأولى التي يرفرف فيها قلبي عندما رأيت يومي، و —
هل هذا صحيح؟
الحلقة 22 رئيس التحرير آهن داي يونغ
منذ 14 سنة
أنا جائع.
- أنا جائع.
- أنا أيضاً.
كان هناك طالب جديد في نفس فصل الفنون الليبرالية مثلي.
أريد شريحة لحم خنزير عملاقة.
يا لها من مفاجأة.
أردت أن أقترب منها.
رقم
أردت فقط أن أتمكن من تبادل التحيات معها.
لذلك استجمعت شجاعتي، ولكن...
هذا ما أقوله. هذا —
هل...
مرحبًا! أنت تعرفني، أليس كذلك؟
هذا ما كنت سأقوله.
لكن... هل...
تعرفني؟
خطأ في الحب:
نوع من الأخطاء اللغوية يحدث فقط
أمام الشخص الذي تحبه.
هل كنت تتحدث معي للتو؟
حسناً... هل تعرفه؟
لست مجنونا؟!
ليس الأمر كما لو كنت تحاول خوض معركة معها! ماذا كان هذا؟
يا رجل، كان ذلك محرجًا للغاية.
لكن،
يقولون أن الأزمة هي فرصة.
الجبل السحري، لتوماس مان
كم ثمن هذا؟
- في ذلك اليوم،
- إنها 35000 وون (≈ 27 دولارًا).
اشتريت كتابًا لا علاقة له بتخصصي، لأول مرة منذ أن دخلت الدراسات العليا.
المشكلة هي أن الكتاب كان مملاً للغاية.
ولم أتمكن من تجاوز ذلك مهما حاولت.
كنت بحاجة لقراءة هذا بسرعة، حتى أتمكن من التحدث معها مرة واحدة على الأقل.
لقد كانت بالفعل في منتصف نسختها من The Magic Mountain،
لكنني كنت لا أزال في الصفحة 23.
دعنا نذهب.
هل سأتمكن على الأقل من تقديم نفسي لها؟
عندما أفكر في شخص قابلته في حياتي وأذهلني، لا أستطيع أن أفكر إلا في شخص واحد.
من هذا؟
عندما كنت في سنتي الجامعية الأولى،
كان هناك رجل يبدو كما لو كان سيونباي منذ عدة سنوات.
فجأة جاءني وسألني شيئًا مثل: "هل انتهيت من قراءة الجبل السحري؟"
- هل كان في نفس التخصص؟
- لا، لم أكن أعرف حتى اسمه.
- ربما كان في تخصص مختلف، أليس كذلك؟
- نعم.
لقد كنت في حيرة من أمري لدرجة أنني سألته عن السبب.
ابتسم فقط وقال: "لقد انتهيت من ذلك".
ثم غادر.
- كان ذلك؟
- كان هذا كل شيء.
إنه أمر مثير للسخرية، أليس كذلك؟
لا بد أنه أحبك.
لماذا تعتقد ذلك؟
الرجال يعرفون كيف يفكر الرجال الآخرون.
ألم يرغب فقط في التحدث معك عن أي شيء لأنه أحبك؟
اعتقدت ذلك أيضًا، لكنه ذهب إلى الجيش بعد ذلك مباشرة.
لدي شعور بأن تلك السونباي لم تتواعد في ذلك الوقت.
مستحيل! لقد أخبرتك أنه كان أكبر مني بكثير!
قلبي يؤلمني لسبب ما.
وأتساءل ماذا يفعل الآن.
سأدخل مباشرة. أشعر وكأنني سأتأخر.
- قلت أن اجتماعك في شركة النشر سيكون في الثالثة، أليس كذلك؟
- نعم.
اتصل بي بعد ذلك وأخبرني كيف سارت الأمور.
حسنًا. الوداع!
كن حذرا في طريق عودتك!
الأرز مع بطارخ السمك، أو نودلز الحنطة السوداء الباردة، أو مجموعة القائمة.
أرز مع بطارخ السمك، أو نودلز الحنطة السوداء الباردة، أو مجموعة قائمة M.
لذا فهو عالق هنا مرة أخرى.
هذا الأمر صعب دائمًا على الرغم من أنني أحاول حله كل يوم.
علاوة على ذلك، أنا دائمًا أعلق في النهاية.
يا رجل، على محمل الجد!
قائمة الغداء اليوم: يخنة الجيش، شريحة لحم الخنزير الكبيرة، أرز لحم الخنزير المقلي...
إنه بين الأرز مع بطارخ السمك وشعرية الحنطة السوداء الباردة.
بغض النظر عن مدى نظرتي إليها، يبدو أن كلا الحلين يبدوان وكأنهما الإجابة الصحيحة.
يا رجل، سأصاب بالجنون!
الأرز مع بطارخ السمك، أو نودلز الحنطة السوداء الباردة، أو مجموعة القائمة.
أرز مع بطارخ السمك أم معكرونة الحنطة السوداء الباردة؟
نعم؟
رئيس التحرير، هيا بنا.
انتظر، انتظر.
- مازلت لم أقرر بعد.
- عفو؟
- لقد تأخرنا، رغم ذلك. علينا أن نغادر إلى اليمين -
- انتظر ثانية.
أعتقد أن الأرز مع بطارخ السمك يبدو جيدًا.
ما رأيك، مي يون؟ هل تحب معكرونة الحنطة السوداء الباردة أكثر؟
رئيس التحرير. سيكون غداءك اليوم عبارة عن شطيرة أو معكرونة على أي حال.
- ما الذي تفكر فيه؟
- ماذا؟ وفقا لمن؟
لقد قمت بتحديد موعد غداء للقاء الكاتب الجديد في مقهى الكتاب اليوم.
فطيرة الجبن هنا دائما لذيذة.
إنه نوعاً ما عزاء صغير.
وقال الكاتب أنها وصلت.
لا بد أن سائق التاكسي قد ضل طريقه لأنه لم يتمكن من العثور على المقهى. سأذهب لإحضارها.
- هل أنت الكاتب كيم؟
- نعم.
مرحبًا.
رئيس التحرير، الكاتب كيم هنا.
أنا كيم يومي.
هل تؤمن بالقدر؟
- لا، على الإطلاق.
- ولم أؤمن بذلك أيضاً.
على الأقل ليس حتى انتهيت من مقابلتها مرة أخرى.
هل تصدق هذا الموقف؟
آخر كاتب جديد اخترته
ليس غيرها!
من الممكن أن هذا كان القدر منذ البداية.
إنه مالح نوعًا ما لكن طعمه جيد جدًا.
املأ وجهك بهدوء!
هل يمكنك وضع كعكة في حلقك في مثل هذه اللحظة التاريخية؟
- اذهب وأحضر خلية BGM* (موسيقى الخلفية) هنا الآن!
- حسنًا، حسنًا!
كان يجب أن يفعل ذلك بنفسه. لماذا يجعلني أفعل ذلك؟ سأذهب اليوم فقط.
هذه هي اللحظة الأكثر أهمية في حياة داي يونغ!
هاه؟
قم بتشغيل بعض الموسيقى الخلفية التي تناسب هذا الوضع المقدر.
- الآن!
- نعم يا سيدي!
[3، 2، 1]
- ♪ عرفت ذلك.
هذا كل شيء!
- هذا كل شيء! جيد!
♪ حتى لو كنت لا تستطيع تذكري
♪ أنا أتذكرك.
♪ المصير المحتوم
♪ ربط بيني وبينك.
برافو!
كانت تلك موسيقى خلفية مثالية. برافو!
تشرفنا.
رئيس التحرير آن داي يونغ*
(داي = عظيم/كبير، يونج = تنين)
أنا رئيس التحرير آهن داي يونغ.
نعم، مرحباً سيدي رئيس التحرير. أنا كيم يومي.
شكرا جزيلا لتواصلك معي.
- في الواقع لم أتخيل هذا أبدًا، ولكن...
- اجلس.
قلت أنك فكرت أولاً في ترك وظيفتك وأن تصبح كاتباً هنا؟
نعم.
لقد فعلت ذلك، لذا يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء لأنك قلت أننا يجب أن نلتقي هنا.
لديك وشركة النشر لدينا علاقة رائعة.
- لحظة واحدة.
- بالتأكيد.
نعم؟
هل أنت لن تأكل؟ إنه لذيذ.
يرجى الاستمتاع. أنا لست جائعة حقا.
أنا ممتن لرئيس التحرير، لكنه يبدو باردًا جدًا.
- وهو لا يتحدث كثيرا سواء.
- يا رجل، أنا لست جيدًا مع هذا النوع من الأشخاص.
يومي. كيم يومي.
لذلك كان اسمها كيم يومي.
ولم أتمكن من اكتشاف ذلك إلا اليوم.
اسمك جميل يا آنسة يو مي.
كيم يو م—
سأنقشها حتى لا ننساها أبدًا.
مهلا، الحب!
ألا ترى أنني مشغول؟
أنت أحمق! يومي يتصل بنا الآن!
ماذا؟
عفواً يا رئيس التحرير.
رئيس التحرير؟
نعم؟
إذا كان هناك أي شيء تريد معرفته، من فضلك اسأل.
إذن هل أنت
من سيكون مسؤولاً عن كتابتي؟
لا، سأكون المسؤول عنك لأنه مشغول.
أوه، أرى.
يا لها من راحة! لن نبقى عالقين مع رئيس التحرير!
حظنا الجيد يستمر في التدفق!
لديك الكثير من العمل على طبقك الآن، آنسة مي يون.
سأتولى هذا، لأنه هو الذي اخترته على أي حال.
ولكن لديك جدول زمني مزدحم للغاية.
سأضطر فقط إلى تحمل ذلك،
لأن نجاح الكاتبة كيم يومي هو أيضًا مسؤوليتي.
نعم...
شكرًا لك.
شكرا لك على الرحلة.
عفواً سيدي رئيس التحرير؟ متى يجب أن أقوم بالتحرير؟
أرسله لي بحلول يوم الاثنين وتعال لرؤيتي في شركة النشر يوم الثلاثاء.
- عفو؟
- ماذا؟! الاثنين؟ لكن اليوم الجمعة!
ثم سيتعين علينا العمل عليها خلال عطلة نهاية الأسبوع.
ما هو جدول عطلة نهاية الأسبوع لدينا؟
خططنا للقاء يي دا وروبي لمشاهدة فيلم والقيام بجولة في مطعم هوت بوت يوم السبت.
الأحد هو زفاف سيونغ مي. لقد حجزنا لعطلة نهاية الأسبوع.
اطلب منه تعديل الوقت!
لدينا بالفعل ارتباطات سابقة، فماذا يمكننا أن نفعل؟!
- أنا ...
- لن يكون ذلك صعبا للغاية بالنسبة لها؟
نعم. أعتقد أن جدول العمل ضيق بعض الشيء...
يجب علينا الالتزام بجدول النشر، لذلك لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك.
أفهم.
قال إنه لا يستطيع.
لماذا توافق بهذه السرعة؟
أنا خائف من رئيس التحرير.
- حسنًا، أنا أفهم.
- جيد.
يمكنك إرسالها إلى عنوان البريد الإلكتروني الموجود على بطاقة العمل الخاصة بي.
- حسنًا.
- دعنا نذهب.
هل ستكون قادرة على الانتهاء منه في غضون أيام قليلة؟ إنها مبتدئة تمامًا.
سواء كانت مبتدئة أم لا، فهي كاتبة الآن.
إنه شيء يجب على الكاتب القيام به.
لقد قلت أنها امرأتك المقدر لها، فلماذا تتعامل معها ببرود شديد؟
مهلا، ألا يمكنك التحدث معها بطريقة لطيفة؟
ما الذي قمت بتجميعه منذ وقت سابق؟
أنا أجمع كل اللطف معًا.
انتظر، كان يجب أن تستخدم بعضًا منه في Yumi نظرًا لأن لديك الكثير منه.
لا أريد أن. سأقوم بحفظه ثم استخدامه مرة واحدة.
إذا قمت بحفظه أكثر من اللازم، فسوف يضيع، أيها الأحمق!
هل نسيتم يا رفاق بالفعل ما حدث في الماضي؟
بعد 364 يومًا من الحلاوة الشديدة، حتى أنه كان يقطر عسلًا،
لقد غضب مرة واحدة فقط ...
- انتظر، أنا-
- أنا محبط فيك بجد!
جي جي هاي! جي جي هاي!
هذا ما حدث. شعرت بالظلم الشديد!
لكن لو فعلت العكس وعاملتها بقسوة لمدة 364 يوما
ثم أظهر لها عاطفتك مرة واحدة فقط، ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
سوف تفكر، "أوه، لقد كان لديه هذا الجانب أيضًا."
ألا تعتقد ذلك؟
لست متأكدا.
لهذا السبب أقوم بتجميعها.
سأجمع الكثير من اللطف معًا وأستخدمه مرة واحدة!
الحب يجري استراتيجي!
لا بد لي من البقاء مستيقظا طوال الليل من الآن فصاعدا. هناك الكثير من الأشياء التي يجب علي تعديلها.
- كيف حال رئيس التحرير؟
- رئيس التحرير؟
إذا صيغت الأمر بشكل جيد، فهو محترف.
إذا عبّرت عن الأمر بشكل سيء، فهو بارد تمامًا-
بارد؟ بدم بارد؟ ثعبان سام؟
لا تهتم. لا أريد أن أسيء إليه.
في كلتا الحالتين، هو الشخص الذي اختار قصتي. لذلك لا أريد أن أتحدث عنه بشكل سيء.
على الرغم من أنه يبدو أنني سأقضي الليل كله خلال الأيام الثلاثة القادمة،
أنا لن أسيء إليه.
ايجو. لقد انتهت جميع الأوقات الجيدة التي عاشتها كيم يومي.
أنا جادة. سأضطر إلى إلغاء جميع خططي لعطلة نهاية الأسبوع.
حتى لو ذهبت لحضور حفل زفاف صديقتي، أعتقد أنني سأضطر إلى التقاط الصور معها ثم العودة.
بالمناسبة، رئيس التحرير يبدو مألوفا.
- هل هو مشهور؟
- لقد بحثت عنه، لكنه ليس كذلك.
لكني أشعر وكأنني رأيته في مكان ما.
أين رأيته؟
لتوضيح الأمر في كلمة واحدة، الفصل الخامس عبارة عن فوضى.
الفصل السادس ممل جدًا لدرجة أنني غفوت أثناء قراءته.
أعد كتابة الفصل السابع أيضًا.
مثلث الحب
عقلية البطل طفولية للغاية لدرجة أنها جعلتني أتساءل عما إذا كان هناك رجل مثله في العالم كله.
هذا غير واقعي.
أما الفصل الثامن...فقط تخلص منه وأعد كتابة الأمر برمته.
بالعكس، العواطف تنقطع أكثر من المسودة الأولى.
باختصار، أصبح الأمر أسوأ. لقد غيرت زاوية القصة.
لم أطلب منك تعديله ليصبح هكذا.
افعل ذلك مرة أخرى.
كل ذلك؟ مرة أخرى؟
نعم.
كل ذلك.
اه...
انه يعني ذلك! لأنك جعلت الجدول الزمني ضيقًا جدًا،
لا أستطيع حتى أن أدير حجر الرحى الذي يعمل بشكل جيد بشكل صحيح لأنني في عجلة من أمري!
- يا.
- اتركه!
هياج، ما هو الخطأ معك؟
دعني أذهب!
يجب أن أقول ما يجب أن يقال! يا رئيس التحرير!
ابتداءً من الآن، استمع لي بعناية!
نعم يا سيدي.
أفهم. سوف أقوم بتحريره مرة أخرى.
من فضلك اسرع. ليس هناك الكثير من الوقت.
نعم يا سيدي.
هل ستبقى هنا وتعمل على ذلك اليوم؟
لا، سأجمع أغراضي وأعمل عليها عندما أعود إلى المنزل.
سأعود إلى المنزل وأتناول الطعام. أنا أيضا يجب أن آكل لأعيش!
لقد فات الوقت حقا. هل ترغب في تناول الطعام قبل أن تذهب؟
لقد تناولت غداءً متأخرًا، لذا فأنا لست جائعًا حقًا.
هذه كذبة.
اه، أرى.
حتى لو تناولت وجبة غداء متأخرة، ألن تكون جائعة في الساعة التاسعة؟
أيها الأحمق، إنها تقول أنها غير مرتاحة لتناول الطعام معك. ألا تعرف ذلك حتى؟
ماذا؟ ليس هناك طريقة!
كان بإمكانها تناول الغداء حوالي الساعة السادسة!
إذا أكلت في ذلك الوقت، أليس هذا عشاء؟
- يبدو أنك تناولت وجبة غداء متأخرة جدًا.
- نعم.
قلت أنك كنت تحفظ لطفك. ما هذا الوضع بحق الجحيم؟
- توقف!
- هذا كله خطأك!
أفهم.
لا تنس مخطوطتك وانتهي.
مع السلامة.
لقد كدت أموت من الجوع بجدية.
هذا مجنون. كيف من المفترض أن أكتب كل هذا بحلول يوم الجمعة؟
اليوم هو الثلاثاء، إذا كتبته بحلول الجمعة،
أراهن أنهم سيطلبون مني تعديله خلال عطلة نهاية الأسبوع. هذا واضح جدا.
أرى كيف يعمل الآن. أعتقد أنه يحاول العبث معي، هذا اللعين —
هذا اللقيط؟
لا، لا أريد أن أذهب إلى هذا الحد.
ومع ذلك فهو المنقذ الذي اختارني.
- ألا يجب أن آتي في نهاية هذا الأسبوع؟
- ماذا تقول؟
حتى لو ذهبت، أعتقد أنني سوف أعترض طريقك.
كل ما علي فعله هو تعديله بشكل مثالي بحلول يوم الجمعة.
كما قلت، لا تعرف ما إذا كان سيتعين عليك تعديله مرة أخرى.
لا، لا، قلت لا. سأكون بخير.
ما هذا مرة أخرى؟
ماذا؟
رئيس التحرير آهن داي يونغ
با بي، سأتصل بك مرة أخرى.
حسنًا.
رئيس التحرير آهن داي يونغ
مرحبًا؟
أيها الكاتب، هذا أنا، آهن داي يونغ.
نعم؟
أتصل لأنني غيرت رأيي بشأن بعض الأشياء.
اعتقدت أنني يجب أن أخبرك قبل البدء في التحرير.
أرى. وماذا أيضًا ...
هل لديك شيء لكتابة هذا؟
ثانية واحدة.
نعم، تفضل من فضلك.
نعم. الفصل الثالث ...
الخلفية؟ نعم نعم.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل تغيير ترتيب الفصول في النصف الثاني.
إذًا أحتاج إلى تغيير أكثر مما قلته من قبل.
هذا صحيح.
لقد اتصلت بك لأنني اعتقدت أنك ربما بدأت العمل بالفعل
ولا أريدك أن تفعل ذلك مرتين.
نعم.
ثم حظا سعيدا أيها الكاتب.
ماذا؟ هل تنهي المكالمة بهذه الطريقة؟
الكاتب كيم يومي
هل وصلت إلى المنزل بأمان في وقت سابق؟
هل تناولت العشاء؟ هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك قولها!
كان علينا أن نجمع الكثير من الشجاعة لإجراء هذه الدعوة.
كان بإمكانك طرح سؤال شخصي.
كنت أتساءل ماذا تفعل الآن؟ أو ما هي الأعمال الدرامية التي تشاهدها؟!
لا يجدي حقًا أن تكون لطيفًا عندما يفترض بك أن تكون لطيفًا.
إنه لطيف فقط إذا تم القيام به في الوقت المناسب.
إنه يجعل الشخص الآخر يشعر بعدم الارتياح فقط إذا فعلت ذلك كثيرًا.
إذن متى موعده؟
وقت استغلال لطفه
هو الآن.
الرئيس التنفيذي التنين الكبير آهن
("التنين الكبير" هو مجرد ترجمة لاسمه الأول)
هل اتصلت بي؟
آنسة مي يون، هل يمكنك القيام بمهمة لي، من فضلك؟
أنا أكرهه. أنا أكره رئيس التحرير!
قلت أنك لن تسيء إليه لأنه منقذك.
أنا لا أسيء إليه.
أنا أقول أنني أكرهه! الكراهية ليست كلمة بذيئة.
من يمكن أن يكون؟ من هذا؟
توصيل!
على الرغم من أنني لم أطلب التسليم؟
ياي دونتس
من هذا؟
يبدو أن أحدهم أرسل لي الكعك.
أعتقد أنهم أرسلوه إلى المنزل الصحيح، لكن من يمكن أن يكون؟
1344-4 بايسوك دونغ، إلسان دونغ غو، شقة 403 كيم يومي
هاه؟
أيها الكاتب، لقد طلب مني رئيس التحرير أن أرسل لك بعض الوجبات الخفيفة لأنك تعمل بجد.
لقد أرسلت الكعك إلى منزلك.
أقوم بتوصيل رسالة من رئيس التحرير أيضًا. شنق هناك!
قد يكون الأمر صعبًا بسبب الجدول الزمني غير العملي، لكن انتظر بقية المخطوطة.
با بي، انظر إلى هذا.
- ومن أرسلها؟
- رئيس التحرير .
الحلقة 23: زلزال
اليوم الذي ظهر فيه الشفق القطبي في السماء
أورورا. رائع.
تلقى هونش رسالة من المستقبل.
هل هذا حقيقي؟
مرحبًا؟ من...؟
- حدس!
- سبب!
هل هذا صحيح؟ أنك وصلتك رسالة من المستقبل؟
نعم، لقد تلقيت ذلك بالتأكيد.
أنت تقول أن يومي سوف تنجح؟
وقالت انها سوف تصبح شخصا خاصا؟ أنت جاد، أليس كذلك؟
و؟ ماذا بعد؟
هاه؟ لماذا؟
نجاح يومي ككاتب هو أمر جيد.
نعم هذا صحيح.
ولكن إذا كانت أخبارًا جيدة، فلماذا لم تتصل بالقرية، بل اتصلت بي في منتصف الليل؟
هناك مشكلة أخرى.
قريبا، سوف يظهر المعطل
وأبعدنا عن با بي. لماذا؟
ماذا؟ من هو المعطل؟
حدسي يقول أنه دا إيون!
لدي سؤال.
متى بدأت تحبني؟
حدس الخلية المشؤوم
أدى في النهاية إلى سؤال يومي، لكن ...
هاه؟
- أنت رائع جدا.
- لا أعتقد أنها لها.
ليست كذلك؟
أنظر إليها! ما الذي تراه مما يجعلك مشبوهًا؟
لقد انتهى بها الأمر بقول شيء غير ضروري لبا بي دون سبب.
أليس دا يون؟
- انا ذاهب!
- أوه، حسنا. أنا ...
أنا آسف، السبب.
مرحبًا؟
- هل أنت متأكد هذه المرة؟
- نعم.
أنا متأكد! المعطل هو رئيس التحرير!
رئيس التحرير يسيء فهم با بي.
لقد رأيت سابقًا أيضًا، أليس كذلك؟ عندما كان رد فعل با بي على الكعك.
- هل يمكن أن يكون؟
- حدسي صحيح بالتأكيد!
إنه آهن داي يونغ. عليك أن تكون حذرًا من Ahn Dae Yong.
لكنه رئيس التحرير، ماذا يمكننا أن نفعل؟
حبي موسى
إنه أفضل.
نعم، لقد أصبح أفضل بكثير.
يمين؟ لقد استمتعت به حقًا أيها الكاتب.
- شكرًا لك.
- لقد قمت بعمل عظيم.
أوه لا، على الإطلاق. هذا يبعث على الارتياح حقًا.
هل تناولت الغداء في وقت متأخر مرة أخرى اليوم؟
آسف؟
رقم
ثم دعونا نتناول العشاء معا. لقد عملت بجد.
نعم، اطلب من رئيس التحرير أن يشتري لنا شيئًا لذيذًا!
اه اه بالتأكيد.
دعونا نجتمع في الطابق الأول في عشر دقائق. آنسة مي يون، من فضلك أحضريها معك.
نعم يا سيدي.
أوه صحيح! رئيس التحرير.
لقد كنت ممتنًا حقًا للكعك في تلك الليلة. لقد استمتعت بهم.
غرفة الاجتماعات
هذا هو، هذا هو! هذه هي استراتيجية الحب!
سأخطو خطوة أخرى تجاهها اليوم!
هل أحببت ذلك؟
انها جيدة جدا.
الوقت الحالي 7:55.
بينما ننتهي من تناول الطعام، أستخدم مهارة.
هل يمكنني الحصول على زجاجة أخرى من نفس النبيذ؟
نعم يا سيدي.
وقت النبيذ الجميل.
تقنية مواعدة تعمل على إطالة وقت الوجبة عن طريق طلب النبيذ في نهاية الوجبة.
هل تطلب واحدة أخرى؟
ألا تبالغ في ذلك؟
وبما أن الكاتب يتمتع بها كثيرا.
كل شيء على ما يرام.
لكنها جيدة.
يرجى الاستمتاع.
إذا كانت حساباتي صحيحة، فسوف تغادر مي يون الساعة 8:10 مساءً.
لكن ماذا علي أن أفعل...
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
لطيف - جيد!
حقًا؟ لماذا؟
هذا لأن مي يون متزوجة منذ ثلاثة أشهر
ويغادر زوجها العمل الساعة الثامنة مساءً.
لا يمكنك. لقد طلبنا للتو نبيذًا آخر. من سينهيه؟
دعونا ننتهي من هذا ونغادر جميعًا معًا.
أنا آسف. أنا وزوجي سنشاهد فيلمًا في وقت متأخر من الليل الليلة.
ثم لا يمكننا أن نجعلك تبقى.
ثم دعونا جميعا نغادر معا الآن.
لا! أغلق فمها!
ما رأيك أن ننهي هذا الأمر ثم نغادر؟
منذ أن تأخر الوقت.
أوه… بالتأكيد.
شخص ما يأتي إلى هناك.
- من أنت؟
- نعم، من أنت؟
مرحباً.
توقف، توقف.
هل تعرف كلمة المرور؟
- أنا لا.
- ص-لا تفعل ذلك؟
ثم لا يمكنك المرور.
إذا كنت لطيفًا، يمكنك ذلك، لكنك لست لطيفًا.
هذا صحيح.
أنا هنا لأفتح باب القلب بنفسي. لذلك لا مانع لي وافعل ما تريد.
هل ستفتح باب القلب بنفسك؟
ماذا يفعل؟
يجب ألا تعلم أنك إذا ارتبطت بشخص أكثر من ثلاث مرات
ينفتح باب القلب.
قلت أنك تحب الكاتب لي دونغ جيون، أليس كذلك؟
نعم، أنا معجب كبير.
ثم هل قرأت إصداره الجديد؟ انها جيدة حقا. يطلق عليه —
- "حلاوة 100%"!
- 100%
لقد ارتبطت مرة واحدة.
لقد استمتعت به أيضًا.
لقد استمتعت به حقًا أيضًا.
الكاتب لي دونغ جيون يجب أن يكون عبقريا.
إنه يتحسن في كل مرة.
لقد التقيت به وهو حقا عبقري.
حقًا؟
هل أنت قريب منه؟
أنا قريب بما يكفي لمقابلته والاتصال به من حين لآخر.
يجب أن يكون ذلك عظيما.
أمنيتي هي أن أقابله شخصيا في يوم من الأيام.
دعونا نلتقي به معًا إذا سنحت الفرصة في المرة القادمة.
حقًا؟ رائع. أنا متحمس جدا.
- ماذا يحدث هنا؟
- اختفت إحدى المزالج!
حسنًا، هل يجب أن أقوم بفك بقية المزالج؟
هذا لن يجدي نفعاً! يجب أن يكون حقا آهن داي يونغ!
أحتاج إلى تنبيه القرية.
الانتظار لي!
هل يجب أن أوصي ببعض الكتب المشابهة لـ "حلاوة 100%"؟
سيكون ذلك عظيما!
أقوم دائمًا بتحميل توصياتي على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي.
هل أنت على وسائل التواصل الاجتماعي؟
لا أستخدمه كثيرًا، لكني أستخدم وسائل التواصل الاجتماعي.
دقيقة واحدة فقط.
وسائل التواصل الاجتماعي هي أفضل مفتاح رئيسي للتواصل مع بعضكم البعض.
هذا هو حسابي على وسائل التواصل الاجتماعي.
أرى.
نسبة 34%
الآن، دعونا نجد الأشياء التي يمكننا الارتباط بها.
جاري التواصل
هيهي. متحمس جدا. أنا أحب البرغر هاواي.
لدينا حقا أذواق مماثلة.
أنا آكل فقط برغر هاواي أيضًا.
حقًا؟
ماذا تقول؟ نحن نفضل البرغر بولجوجي.
اسكت.
هذا ليس مهما!
كروس المفضلة لدي.
يا إلهي، هل تحب التشورو أيضاً؟
وجبتي الخفيفة المفضلة هي كروس.
أنا أعرف أفضل مكان كروس في سيول. هل يجب أن أخبرك؟
نعم!
لقد ارتبطت مرتين.
هل يجب أن أقوم بفك المزلاج الأخير؟
أين هو مكان كروس؟
سأرسل لك الرابط لذلك لاحقا.
اه، حسنًا.
المتعلقة بالكتب والطعام.
دعونا نجد الموضوع الأخير.
لو لم أغمض عيني وأفتح فمي، لكانت هذه صورة حياتي.
صديقي.
يجب أن يكون هذا صديقها الخاص بك.
نعم.
هذه ليست صورة جيدة حقًا.
بما أن خاتمك كان في يدك اليمنى، فكرت…
لقد كان فضفاضًا جدًا على إصبعي الأيسر، لذلك استمر في السقوط.
لذلك اضطررت إلى ارتدائه هنا.
أرى.
لقد كان بالفعل خاتمًا للزوجين.
صديقك يبدو وكأنه أحد المشاهير.
تبدو جيدة معا.
شكرًا لك.
دعونا نتوقف عن ذلك الآن. لديها حتى صديقها.
على أية حال، لم يكن من المفترض أن يكون الأمر كذلك.
لم أعد أؤمن بالقدر.
حسنًا، دعونا لا نؤمن بالقدر بعد الآن.
دعونا لا نؤمن به
ودعونا نعود إلى كوننا رئيس التحرير المختص، آهن داي يونغ.
لا يوجد مصير.
لا يوجد سوى خيار.
خيار؟
دعونا نبدأ الخطة ب ابتداءً من الآن.
لقد استمتعت حقا بالعشاء يا رئيس التحرير.
لقد عملت بجد. لم يكن هذا شيئا.
ومع ذلك، كان لذيذ حقا.
- الكاتب كيم .
- نعم؟
هل تعلم كيف أصبحت رئيس تحرير إحدى شركات النشر عندما تخصصت في إدارة الأعمال؟
رقم
هل تعلم ما هو أول عمل أدبي قرأته؟
ماذا تفعل الآن؟
هل كانت خطتك البديلة هي إخبارها بأنها كانت معجبة بك؟
لا يمكنك أبدا!
لديها شخص تحبه.
هل ستكون أنت المعطل؟ هل ستجعلهم ينفصلون؟
ما هو اسم داي يونغ بالكامل؟
ماذا تقول؟
أخبرني! ما هو اسم داي يونغ بالكامل؟
آهن داي يونغ.
نعم، أنت فاسق. هل فهمت؟
("Ahn Dae Yong" يبدو مثل "andwae - yo" = "لا يجب عليك، لا يمكن أن يكون" بصيغة مهذبة)
لا يمكنك أن تفعل هذا!
لا أستطيع أن أفعل هذا. (آهن داي يونغ)
آهن داي يونغ الذي يحب الأدب والرومانسية
لا يمكن أن تتصرف مثل هذا.
لا يستطيع.
محرر؟
ما هو أول كتاب أدبي قرأته؟
أوه.
لست متأكدا.
آسف؟
ماذا كان؟
فجأة لا أستطيع التذكر.
انتظر!
لا أعتقد أنه آهن داي يونغ.
يرجى العودة إلى المنزل بأمان، الكاتب كيم.
مع السلامة.
وداعا، كيم يومي.
وداعا، حبي الأول.
أنت مجرد كاتبتي الثمينة كيم الآن.
كيم يومي
إنه ليس هو.
انه ليس المعطل.
إذًا لم يكن آهن داي يونغ؟
ثم من يمكن أن يكون؟
ألا تعتقد أنك أخطأت في فهم الرسالة؟
مستحيل.
من الآن فصاعدا، لا توقظني إلا إذا كنت متأكدا.
السبب، أنا آسف.
هل من الممكن حقًا أنني أخطأت في فهم الرسالة؟
با بي!
يومي. أنا آسف لأنني لم أتمكن من الاتصال بك أمس.
أعتقد أنك وصلت إلى المنزل في وقت متأخر حقا.
أراد زملائي في العمل الذهاب لجولة ثانية حتى لا أكون أول من يغادر.
أرى. هل شربت كثيرا؟
لا، لم أشرب الكثير.
- شربت كثيرا أمس.
- استقال دا يون فجأة.
ماذا؟
استقال دا يون؟
نعم، لقد استقالت بالأمس لذا تناولنا عشاءً للفريق.
لماذا؟
قالت إنها حصلت على وظيفة في شركة في بوسان. أعتقد أن أستاذها أوصى بها.
إذن ستنتقل إلى بوسان؟
نعم. تعيش أختها في بوسان، لذا ستبقى هناك.
حقًا؟
من الجيد أنها حصلت على وظيفة قبل تخرجها.
نعم، إنه أمر جيد.
أرى.
ولكن من أين حصلت على النبيذ؟
من رئيس التحرير ومي يون.
هذه المرة النبيذ؟ يجب أن يكون رئيس التحرير ثريًا.
وقال أنه كان للعمل الجاد طوال الليل.
أنا متأكد من أنه ليس لديه كاتب أو كاتبين متعاقدين فقط.
لكن تقديم الوجبات الخفيفة أو النبيذ في كل مرة... لا بد أنه رجل كفؤ حقًا.
ماذا؟ هل يو با بي غيور؟
أنا لست غيور.
أعتقد أنك تشعر بالغيرة.
لقد كنت تغار من الكعك والنبيذ.
أنا على حق.
إذا قلت أنك على حق، هل ستتوقف عن تناولها؟
إذا اعترفت بذلك، سأفعل.
أنا غيور.
- هل أنت سعيد؟
- انا سعيد للغاية.
كن غيورًا دائمًا، إنه أمر مثير.
منحرف بلدي.
ماذا عن مخلفاتك؟
قائد الفريق!
إلى أين أنت ذاهب؟
للعمل. لقد تركت سيارتي هناك أمس.
أوه، هذا صحيح.
ماذا عنك؟
- سأذهب للقاء صديقي. أرادت رؤيتي قبل أن أغادر.
- أرى.
متى ستذهب إلى بوسان؟
سأتناول الغداء، لذا في وقت ما بعد الظهر.
أنت تغادر على الفور. هل تطير؟
- نعم.
- أرى.
اعتنِ بنفسك.
أنا سوف.
قائد الفريق، شكرا لك على كل شيء.
لا يوجد شيء لنكون شاكرين له. لقد عملت بجد.
لا، لقد تعلمت الكثير حقًا وكان الأمر ممتعًا حقًا.
أنا ممتن حقا.
حسنًا.
- حسنا...
- هاه؟
في الواقع، أنا شخص يقع في الحب بسهولة.
الأشخاص مثل هؤلاء عادة لا يعترفون بمشاعرهم.
لأنه بعد بضعة أيام، يتغير الشخص الذي يحبونه.
لكن مؤخرًا بدأت أحب شخصًا ما.
لقد كان مختلفًا بعض الشيء.
كل يوم كنت أفكر فيه فقط وأريد أن أعرف المزيد عنه.
اعتقدت أنني شخص يقع في الحب بسهولة.
لذلك سارت الأمور نحو الأفضل منذ أن حصلت على الوظيفة أولاً.
- ولهذا السبب أنت ذاهب إلى بوسان؟
حسنا، جزئيا.
لماذا؟ ليس من الخطأ أن تحب شخص ما.
هذا صحيح.
لا حرج في الإعجاب بشخص ما
ولكن لديه صديقة.
"لن يعرف ما أتحدث عنه."
هذا ما اعتقده الطفل دا يون.
من الأفضل عدم قول أي شيء في هذه الحالة، أليس كذلك؟
هذا شيء لا يمكنك التظاهر بأنك لا تفهمه.
نعم، إذا لم يكن عليك ذلك، فمن الأفضل ألا تفعل ذلك.
أعتقد أن ما يقوله دا إيون الآن أمر خطير.
أنت على حق. ما قالته للتو ...
هذا زلزال، أليس كذلك؟
إنه زلزال. كل شيء يهز.
توقفت.
حب!
سبب.
ماذا حدث؟
عن ماذا كان ذلك الزلزال؟
إذا سألتني عن الظواهر الطبيعية فمن الصعب علي أن أقول ذلك.
ثم من يجب أن أسأل؟
إنه زلزال سببه ما قاله دا إيون.
لماذا حدث زلزال بسبب شيء قاله ذلك الطفل؟
ذلك لأن أي شخص سمع ذلك سوف يتفاجأ.
يمين؟
أنت تعرف أن هذا الطفل جريء.
الحافلة قادمة.
ثم أتمنى لك رحلة آمنة.
شكرًا لك.
يعتني.
مع السلامة.
إلى هانليم
لا تعطيه معنىً كبيراً، لم يكن شيئاً.
لقد كانت مجرد هزة صغيرة، أليس كذلك؟
كان حقا لا شيء.
تحذير من موجة برد مفاجئة
- ربما حزمت كل شيء، أليس كذلك؟
- نعم.
إذا لم يكن الأمر كذلك، اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأغادر.
♫ نحن نعلم ♫
♫ الأشياء المخفية بالداخل ♫
♫ تظاهر أنك لا تعرف ♫
هذا مجنون!
هذا زلزال حقيقي!
ماذا نفعل؟
هذه ليست هزة صغيرة!
♫ أشعر أنني أتغير ♫
♫ لنا ♫
♫الآن حتى الأشياء الصغيرة ♫
هل تقول لي أن هذا لا شيء؟
♫ في فيلمي المفضل ♫
♫ هل سنكون في مكان ما في هذا المشهد؟ أنا وأنت. ♫
♫ حلول الليل ♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
♫ بداخلي ♫
♫ أشعر بك تشتد ♫
♫ كولونيا حلوة الحق يقال ♫
♫ أنا وأنت ♫
♫ نحن نسير على نفس الإيقاع ♫
♫ حلول الليل ♫
♫ لأنك في عيني ♫
♫ أنا مختبئ ♫
♫الخدود الحمراء خاصة ♫
♫ نعم أعلم الحق يقال ♫
خلايا يومي 2
معاينة
هذا هو المصور، كونترول جي.
ليس Control Ji، إنه Control Z. Z!
ما رأيك في المخطوطة؟
أعتقد أن الزوجين اللذين يأتيان هنا صادقان للغاية مع بعضهما البعض.
هل يجب أن أقول أنها غير واقعية على الإطلاق؟
هل عرضت مكانك للبيع؟ لماذا؟
أعتقد أنني يجب أن أقترب من العمل.
هذا عار.
آنسة دا إيون؟
فعرض مكانه للبيع.
لماذا؟ بسببي؟
ماذا؟
♫ تجول في هذا الوقت الذي تملأه أنت ♫