ยูมิ
ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
เซลล์ของยูมิ
ตอนที่ 30
มีอะไรเหรอ วุง?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันคือห้องฝึกของหวุง
ฉันฝึกพูดว่า "มีอะไรผิดปกติ?" ตลอดทั้งวัน
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น? คืออะไร—
แต่ฉันไม่รู้ว่าควรใช้คำเหล่านี้เมื่อใด
เกิดอะไรขึ้น?
ข้าพเจ้ามีหน้าที่เรียนรู้ประเพณีที่สืบทอดมาและเผยแพร่ให้คนรุ่นต่อๆ ไป
อะไรนะ- ให้ตายเถอะ!
ประเพณีหรืออะไรก็ตาม ฉันเบื่อมันแล้ว!
คุณกำลังทำอะไรอยู่ไม่ฝึกซ้อม?
อาจารย์ ผมอยากทำอะไรบางอย่างที่มีประสิทธิผลเหมือนกับเซลล์อื่นๆ
ไม่ใช่สิ่งที่ไร้ประโยชน์เช่นนี้
คุณคนพาล!
สิ่งสำคัญคือต้องฝึกให้พูดว่า "มีอะไรผิดปกติ"
ทำไมไม่รีบลุกขึ้นมา?
"มีอะไรผิดปกติ" บนโลกหมายถึงอะไร?
มันสำคัญอะไรที่ฉันจะต้องฝึกแบบนี้?
“มีอะไรผิดปกติ” เป็นสิ่งที่แม่ของหว่องส่งต่อให้เขา
แม่ของเขา?
ถูกต้องแล้ว เมื่อแม่หวุงพูดเบาๆ
พ่อคมวุ้ง
เคยละลายเหมือนหิมะ
“มีอะไรผิดปกติ” ไม่ใช่เทคนิคที่ไร้ประโยชน์
มันยิ่งใหญ่ที่สุดครั้งหนึ่ง
เมื่อวันหนึ่งหวุงพบว่าตัวเองตกอยู่ในสถานการณ์วิกฤติ
นั่นคงจะเป็นวันนั้น
คุณสามารถลงภูเขาได้
โปรดดำเนินการโดยเร็วที่สุด
ใช่ไม่ต้องกังวล
- ฉันจะติดต่อคุณ.
- ขอบคุณ.
ฉันขายอพาร์ทเมนต์ของฉัน
คุณจะขายสถานที่ของคุณเพื่อหาเงิน?
คุณจะทำอย่างไร?
ไม่มีทางอื่นแล้ว
ฉันไม่มีเงินจ่ายค่าเช่าสำนักงานทุกเดือนตั้งแต่ปีใหม่เป็นต้นไป
ยังคงขายบ้านของคุณ...
ฉันจะบอกให้คุณลองติดต่อแซยี่ดู
ฉันจะทำไม?
บริษัทของ Sae Yi กล่าวว่าพวกเขาสนใจเกมของเรา
ดังนั้นหากไม่ได้ผล คุณควรพิจารณาขายให้กับ th—
ตามใคร? ฉันไม่เคยขายมัน
เนื่องจากคุณไม่มีเงิน
ฉันบอกคุณว่าฉันขายบ้านของฉัน คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันไม่รู้ว่ามันจะยากขนาดนี้
การเริ่มต้นบริษัทไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
เหตุใดสิ่งต่างๆ จึงไม่เป็นไปตามที่เราต้องการ?
จริงๆ แล้ว ฉันไม่มีเงินบริจาค เลยพูดอะไรมากไม่ได้
แต่อย่าพลาดวันเหล่านั้นนะ
เมื่อไหร่ที่เราเคยได้รับเงินรายเดือนและกินข้าวอุ่นๆ?
นี่คือกล่องสุดท้าย โปรดตรวจสอบว่าไม่มีอะไรเหลืออยู่
เอาล่ะขอบคุณ
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
นั่นน้ำยาปรับผ้านุ่มนะ!
♫ ในที่สุดมันก็กลับมา ♫
♫ อยากสบายใจ ♫
SLW สตูดิโอ
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
♫ ในที่สุดมันก็กลับมา ♫
♫ ฉันอยากกอดเธอไว้ ♫
♫ ก่อนจะไกลกัน ♫
คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยแล้วหรือยัง?
ใช่แล้ว คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันอยู่บ้าน.
คุณกินข้าวหรือยัง?
ใช่นิดหน่อย
เฮ้ ยูมิ
คุณกำลังนอนหลับอยู่หรือเปล่า?
ไม่ ฉันยังไม่นอน
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันถึงบ้านแล้ว
วุง ฉันอยู่หน้าบ้านคุณแล้ว
อะไร
คุณไม่อยู่บ้านใช่ไหม?
คุณอยู่ที่ไหน
วุง เกิดอะไรขึ้น?
ยูมิ.
คุณขายอพาร์ทเมนต์ของคุณ?
ใช่.
เมื่อไร?
ประมาณหนึ่งเดือนที่แล้ว
คุณขายบ้านเพื่อพัฒนาบริษัทของคุณหรือไม่?
เงินทุนฉันหมด
ฉันไม่มีทางเลือกอื่น
และคุณไม่ได้บอกฉันว่ามีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นเหรอ?
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ เป็นสิ่งที่ทุกคนต้องพบเจอเมื่อก่อตั้งบริษัท
มันจะไม่ใช่เรื่องใหญ่ได้ยังไง
เมื่อคุณอยู่โดยไม่มีบ้านแบบนี้?
มองดูตัวเอง ด้วยเคราและถุงนอนของคุณ
นี่มันบ้าอะไรเนี่ย...
ฉันตั้งใจไว้หนวดเคราให้นานขึ้น ดังนั้นจึงไม่นับรวม
คุณล้อเล่นในเวลาแบบนี้เหรอ?
ถามว่าล้อเล่นเวลาแบบนี้มั้ย?
ฉันเป็นแฟนของคุณจริงๆเหรอ?
ทำไมคุณถึงเก็บความลับจากฉันทุกครั้งที่มีเรื่องสำคัญเกิดขึ้น?
ผู้เชี่ยวชาญ!
ท่านอาจารย์ มีเรื่องร้ายแรงเกิดขึ้นในหมู่บ้านตอนนี้
ต้องมีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นแน่ๆ
ถึงเวลาแล้วที่คุณจะต้องลงจากภูเขา
ไปหยุดสิ่งที่จะเกิดขึ้นกับหวุงแล้วกลับมา
ขอโทษ? คุณกำลังพูดถึงฉันเหรอ?
ยังไง?
อากาศหนาว.
Use "what's wrong?".
อะไร?!
'มีอะไรผิดปกติ?' ไม่ใช่เทคนิคในการสงบหรือเอาใจผู้คน
เป็นเทคนิคที่บอกว่าความสัมพันธ์ของเรามีค่ามาก
ดังนั้นเทคนิค 'มีอะไรผิดปกติ' ที่แท้จริง
ควรมีความกลัว
กลัวว่าเธอจะทิ้งเขาไป
ส่งความรู้สึกนั้นไปให้เธอ
จริงจังแต่ไม่โผงผาง
นุ่มนวลแต่ไม่เบา
ด้วยความกลัวว่า
ความสัมพันธ์อันล้ำค่านี้อาจพังทลายลง
เกิดอะไรขึ้น?
ยูมิ มีอะไรเหรอ?
จริงจังนะ...
เกิดอะไรขึ้น? ฮะ?
ฉันหยุดมันแล้ว ฉันหยุดมันแล้ว!
ผู้เชี่ยวชาญ! "มีอะไรผิดปกติ?" ได้ผล!
ฉันหยุดมันแล้ว!
กู่หวุง เอาจริงนะคุณ...
ฉันควรทำอย่างไรกับคุณ?
ทั้งหมดนี้มันอะไรกัน?
ที่นี่ก็ไม่ได้แย่เกินไป ฉันสามารถประหยัดเวลาการเดินทางได้
นี่คือเหตุผลที่คุณบอกฉันอย่างนั้น
ฉันไม่ควรกระโดดไปสู่สิ่งใหม่ ๆ อย่างไม่ใส่ใจ
การเริ่มงานใหม่เป็นสิ่งที่ดีแต่เป็นสิ่งที่คุณไม่เคยทำมาก่อน
ฉันคิดว่าการพัฒนาสิ่งที่คุณทำได้ดีในตอนนี้จะดีกว่า
ชีวิตไม่ได้เป็นไปตามที่คุณต้องการ
ฉันคิดว่าเราควรเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่เลวร้ายที่สุดเสมอ
มันไม่ง่ายเลย
ฉันบอกคุณจากประสบการณ์
ฉันออกจากบริษัทที่มั่นคงและมีรายได้ดี
แต่มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้น โดยที่ฉันไม่คาดคิดเมื่อฉันจากไป
แล้วเมื่อคุณเสียใจที่ทำแบบนั้น คุณคิดว่าฉันจะเสียใจที่ย้ายมาด้วยเหรอ?
ฉันไม่เสียใจเพราะฉันจะประสบความสำเร็จในที่สุด
แต่มีอุปสรรคมากเกินไป
ฉันหมายความว่ามันคงยากที่จะอดทนเว้นแต่คุณจะตั้งใจจริงๆ
ชอบในสิ่งที่ทำก็ทนได้แต่ไม่แน่ใจ
ถ้าคุณชอบการตลาดจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
ลองคิดดูว่ามันเป็นสิ่งที่คุณชอบมากจนไม่เสียใจเลย
แม้ว่าจะมีบางอย่างเกิดขึ้นก็ตาม
ตกลง.
ฉันเข้าใจแล้ว งั้นเราไปที่ของฉันกันดีกว่า
คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่เช่นนี้
ฉันไม่ต้องการ
ทำไมไม่?
ฉันไม่ชอบความคิดที่จะย้ายไปอยู่กับแฟนเพราะฉันไม่มีที่จะไป
มันเป็นความจริงที่ว่าคุณไม่มีที่จะไป
ฉันไม่ได้พังหรือล้มเหลว ฉันแค่เลือกที่จะอึดอัดเล็กน้อยเพื่อความฝันของตัวเอง
มันเป็นตัวเลือกที่ฉันทำ
โปรดเข้าใจ.
Gu Wung คุณจริงจังนะ ...
- เขาภูมิใจ แม้ว่าเขาจะไม่มีแผนอื่นก็ตาม
- ถึงกระนั้นเขาก็มีความรับผิดชอบ
ไปกันเลย เราต้องคิดถึงความภาคภูมิใจของเขาด้วย
ความภาคภูมิใจเลี้ยงคุณหรือไม่? ให้ที่พักพิง?
หลังจากเห็นสิ่งนี้แล้วเราจะจากไปได้อย่างไร?
วุงพูดถูก เราไม่สามารถย้ายมาอยู่ด้วยกันโดยไม่คิดถึงเรื่องนี้ได้
เราไม่รู้ว่าเราจะเจออุปสรรคอะไรบ้างเมื่ออยู่ด้วยกัน
และเราอาจจะต้องเสียใจในภายหลัง แต่ถึงจุดนั้นเราจะไม่สามารถบอกเขาให้ออกไปได้
เขาบอกว่าคุณจะไม่เสียใจถ้ามันเป็นสิ่งที่คุณชอบ
เราไม่ชอบวุงเหรอ?
แล้วเหตุใดท่านจึงกังวลล่วงหน้าว่าเราจะเสียใจ?
คุณเก่งกับคำพูดของคุณ
ไปกันเลย
ฉันไม่ไปนะยูมิ
คุณจะไม่มาจริงๆเหรอ?
ฉันจะอยู่ที่นี่จนกว่าฉันจะหาสถานที่ได้ ที่นี่สบายจริงๆ
- ใช่?
- ใช่.
แม้ว่าคุณจะไม่ได้เจอฉันอีกเหรอ?
- อะไร?
- แม้ว่าช่วงเวลานี้จะเป็นช่วงเวลาสุดท้ายที่เราได้อยู่ด้วยกัน?
ห่า? คุณกำลังขู่ฉันเหรอ?
แม้ว่ามันจะไม่ใช่ภัยคุกคามและฉันหมายความอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
- ยูมิ เกิดอะไรขึ้น?
- หยุดสิ่งนั้นเดี๋ยวนี้
"มีอะไรผิดปกติ" ใช้งานไม่ได้อีกต่อไป
บางทีมันอาจจะไม่ทำงานสองครั้งติดต่อกัน? ฉันควรทำอย่างไร?
ฉันจะกลับมาแล้วอาจารย์
- เดี๋ยว. ให้ฉันสอนท่านักฆ่าอีกอย่างให้คุณ
- อะไร?
ท่าทีนักฆ่าของแม่หวุงคือ 'เกิดอะไรขึ้น'
และนี่คือท่าสังหารพ่อของหวุง
หากมีวิกฤติที่ 'มีอะไรผิดปกติ' ไม่ได้ผล
แล้วพูดชื่อของคุณในวินาทีสุดท้าย
ฉันไม่ได้พูดแค่นี้
แพ็คของตอนนี้
วุง (โอเค)
คุณจะมากับฉันเหรอ?
วุง (ครับ).
การเชื่อฟังเป็นหนทางเดียวที่จะอยู่รอด
มาโกนเคราของคุณเป็นอย่างแรกเมื่อเรากลับถึงบ้าน
วุง (โอเค)
ไปกันเลย
แต่ฉันไว้หนวดเคราจริงๆ—
วุง (โอเค)
ด้วยยีนที่เหนือกว่าของตระกูล Gu ทำให้ Wung สามารถหลีกเลี่ยงวิกฤติได้อย่างปลอดภัย
แต่ยังมีทางยาวไป
ความทุกข์ยากของหวุงจะดำเนินต่อไปในอนาคต
และการฝึกฝนของฉันก็ไม่หยุดเช่นกัน
ตื่น!
ยิง! ฉันมาสาย!
คุณควรจะปลุกฉันถ้าคุณตื่นแล้ว
ฉันปลุกคุณ แต่คุณบอกว่าคุณสามารถนอนหลับได้มากขึ้น
นั่นคือการนอนหลับพูด!
คุณต้องการอะไรเป็นอาหารเช้า?
ฉันไม่รู้! ฉันไม่กิน.
ยูมิ กินนี่ก่อนไปนะ
ไม่ ฉันมาสาย
คุณยังไม่สาย ฉันจะเรียกแท็กซี่ไปส่งคุณระหว่างทาง ใช้เวลาเพียง 20 นาที
คุณยากจน. แท็กซี่อะไร?
คุณหมายความว่าอย่างไร? ฉันรวยด้วยเงินสดเพราะฉันขายบ้านไป
- ฉันสามารถนั่งแท็กซี่ได้หลายร้อยครั้ง
- ไอกู.
นั่ง.
แต่วุงผมจะย้ายไปแผนกการตลาด
ฉันตัดสินใจแล้ว
คุณคิดมากไปหรือเปล่า?
มีไม่มากแต่อยากลองครับ
ฉันไม่รับผิดชอบถ้าคุณเสียใจ
เพียงเพราะคุณมีเป้าหมายที่ชัดเจน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะประสบความสำเร็จ
ไม่รู้สิ แต่พอลองแล้วคงจะชอบ
และฉันอาจมีเป้าหมายใหม่ในขณะที่พยายาม
คุณไม่คิดเหรอ?
คุณพูดถูก. กิน.
จริงๆ แล้วสิ่งสำคัญในชีวิตหลายๆ อย่างมักเริ่มต้นโดยไม่คาดคิด
เหมือนเราตอนนี้เลย
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
ไม่ใช่ว่าฉันจะเริ่มธุรกิจเหมือนที่คุณทำ ฉันแค่ย้ายแผนก
พวกเขาจะไม่เตะฉันออกไป
คุณไม่มีทางรู้ คุณอาจเป็นคนแรกที่สร้างสถิติการถูกไล่ออก
ดูมัน.
มีแท็กซี่อยู่ วิ่งกันเถอะ
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น ♫
♫ ค่ำคืน ♫
สวัสดี
♫ ฉันซ่อนแก้มแดงเป็นพิเศษ ♫
♫ ใช่ ฉันรู้ ♫
วันนี้คุณจะเสร็จกี่โมง?
น่าจะประมาณ 8 โมงมั้ง?
แล้วมาทานอาหารเย็นด้วยกัน ฉันจะเตรียมมันให้พร้อม
ดี. ขอให้เป็นวันที่ดี.
- เจอกันที่บ้านนะ
- ใช่.
♫ เมื่อคืนนี้ผ่านไป ♫
♫ โอ้เราจะรู้ ♫
บางครั้งสิ่งที่คุณเริ่มต้นโดยไม่คิดก็สามารถทำให้คุณมีความสุขมากขึ้นได้
♫ คุณและฉัน ♫
สวัสดี
โอ้ สวัสดีตอนเช้า
โอ้ใช่แล้ว ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
มันคืออะไร?
ฉันจะไปแผนกการตลาด
แม้ว่าฉันจะกลัวนิดหน่อย
คุณตัดสินใจได้ดีแล้ว
ใช่มั้ยล่ะ?
แน่นอน. ฉันดีใจจริงๆ
ขอโทษ?
มั่นใจว่าต้องมีอุปสรรคแต่ไม่อยากทราบล่วงหน้า
ไม่เข้าเหรอ?
ตอนที่ 31: โลกของกู่หวุง
♫ เพราะวันนี้ในวันของฉัน ♫
♫ เขาเข้ามาใกล้อีกครั้งอย่างแผ่วเบา ♫
♫ ฉันไม่ได้คาดหวังเลย ♫
♫ เขากำลังเล่นตลก ♫
♫ ทำไมเช้านี้ทั้งวัน ♫
♫ โดยไม่ต้องเตรียมตัวใดๆ ♫
♫ คุณออกจากห้องของฉันแล้วเหรอ? ♫
สิ่งที่ได้เรียนรู้ระหว่างอยู่กับหวุง:
วุงไม่นอน
ตื่น!
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดคิด ♫
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
คิม ยูมิ ตื่นสิ!
ไม่.. ฉันจะนอนต่ออีกสิบนาที
- ฉันไม่ตกหลุมรักสิ่งนั้นอีกต่อไป
- ฉันจริงจัง. ♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
♫ คิดคำที่อยากจะพูดไม่ออก ♫
♫ ถึงฉันที่กำลังจะร้องไห้ ♫
หนาว...
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง ♫
ฉันต้องทำแบบนี้เพื่อปลุกคุณเหรอ? ฉันจะเข้าไปแล้ว
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
♫ ในมุมหนึ่งของใจ ♫
คุณกำลังทำอะไร?
คุณไม่ลุกขึ้น
คุณไม่ลุก คุณไม่ลุก!
ฉันตื่นแล้ว!
ภารกิจชัดเจน.
ขอบคุณเขา ฉันไม่ต้องกังวลกับการมาสาย
ทำไมไม่กินสิ่งนี้ก่อนซักผ้าล่ะ?
ว้าว! มันเป็นขนมปังปิ้ง
- คุณรู้วิธีทำขนมปังปิ้งไหม?
- นี่คือทั้งหมดที่ฉันรู้วิธีทำ
ไข่ดาวและขนมปังปิ้ง
ขอบคุณสำหรับอาหาร
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
มันเป็นเรื่องดี
- จริงหรือ?
- มันดีจริงๆ.
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
ขนมปังปิ้งที่วุงทำคือที่สุด
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
หวุง ฉันซื้อชูโรสมาแล้ว! มากินชูโรสกับกาแฟกันดีกว่า
และหวุงก็ชอบการจัดระเบียบ
หวุงจัดถ้วยแล้วเหรอ?
ฮะ?
- ใช่. ขนาดแตกต่างกันมาก
- ฉันเห็น.
ฉันทิ้งที่เหลือไว้ในตู้
ไม่เป็นไรใช่ไหม? พวกมันไม่ได้ใช้จริงๆ อยู่แล้ว
ฉันชอบมัน. ฉันซื้อชูโรสมากินกันเถอะ
ตกลง.
คุณกำลังทำอะไร? คุณกำลังมองหาหนังสือเล่มใดเล่มหนึ่งอยู่หรือเปล่า?
ไม่ มันไม่ใช่อย่างนั้น
คุณจัดหมวดหมู่หนังสือเหล่านี้อย่างไร?
จัดหมวดหมู่? ฉันเพิ่งใส่มันลงไป
คุณไม่มีระบบเหรอ?
ดูเหมือนว่าหนังสือทุกเล่มที่นี่จะเป็นนิยายโรแมนติก
ใช่. ฉันชอบนิยายโรแมนติกมาก
คุณมีความโรแมนติกและไม่โรแมนติก
ฉันคิดว่าจะดีกว่ามากถ้าแยกเรื่องโรแมนติกตามผู้แต่งแล้วจัดเรียงตามตัวอักษร
- ฮะ?
- จากนั้นการค้นหาหนังสือจะง่ายขึ้นมาก
มันจะง่ายกว่า แต่เมื่อไหร่ฉันจะมีเวลาทำเช่นนั้น?
หรือคุณอยากจะทำเพื่อฉัน?
- จริงหรือ? ได้ไหม?
- อะไร?
ฉันควรจัดระเบียบพวกเขาหรือไม่? ฉันเก่งเรื่องแบบนี้จริงๆ
แน่นอนคุณทำได้ นั่นคงจะดีสำหรับฉัน
ขอบคุณ! ฉันจะจัดระเบียบให้ดีจริงๆ!
ไม่ต้องขอบคุณฉันหรอก..
เนื่องจากมีชั้นวางทั้งหมด 6 ชั้น
ถ้าเราแจกพยัญชนะสามตัวในแต่ละชั้นก็จะถูกต้อง
ABC, DEF, GHI, JKL... YZ!
(อักษรเกาหลีมีพยัญชนะ 14 ตัว และไม่มีชื่อขึ้นต้นด้วยสระ)
แล้วที่เหลือ...
มีอะไรกับเขา? ทำไมเขาถึงชอบมันมาก?
วุงชอบงานบ้านไหม?
โอ้ นั่นเป็นเหตุผลที่บ้านของเขาสะอาดอยู่เสมอ
ไม่น่าแปลกใจเลย
เซลล์ของวุงเป็นอย่างไร? ฉันพนันได้เลยว่ามันแตกต่างจากห้องทำงานบ้านของเรามาก
พวกคุณพูดถึงฉันเหรอ?
ใช่คุณ! ฉันอยากจะเห็นว่าเซลล์ของเขาแตกต่างจากคุณแค่ไหน!
เอาล่ะ!
ขนาดหวุงมาวันแรก
ขอบคุณ
ไปกันเลย
ฉันปิดเครื่องทำความร้อนก่อนออกเดินทางมันจะหนาว
- รอเหตุผล ... เราทำความสะอาดแล้วหรือยัง?
- ทำความสะอาด?
นี่เป็นครั้งแรกที่นำหวุงเข้ามาโดยที่เราไม่ได้เตรียมตัว
เราคงทำความสะอาดแล้วใช่ไหม? เพราะว่าฉันกังวล
เมื่อเราออกเดินทางในตอนเช้าฉันคิดว่าทุกอย่างเป็น–
ที่! ซักผ้าบนราวตากผ้า!
คุณไม่ได้ซักผ้าเหรอ? คุณทำอะไรในวันหยุดของคุณ?
นั่งนั่ง
เหตุผล เราประสบปัญหา นั่นไม่ใช่ทั้งหมด!
มีอะไรอีกไหม?
ไม่นะ! แม่บ้านไปไหน!
อ๊ะ! ทำอะไรอยู่ไม่พับผ้า?
ฉันจะทำมันพรุ่งนี้ ฉันเดาว่าฉันจะทำตอนนี้!
จะพับผ้าตอนวุงอยู่ที่นี่เหรอ!
งั้นฉันเดาว่าฉันจะทำมันพรุ่งนี้!
คุณต้องรีบคิดให้ออก Wung อยู่ที่นี่แล้ว!
จริงหรือ ถ้าอย่างนั้น ฉันเดาว่าฉันต้องซักผ้าสักหน่อย!
ไปกันเลย...เตะซักรีด!
จบลงด้วยดี!
เตะซักผ้า: เทคโนโลยีส่งผ้าไปมิติที่ 4
คุณพอใจไหม?
นั่น...ยังไม่ใช่ทั้งหมด
ดูหมอนสิ...มีรอยน้ำลายไหล
เราจะทำอย่างไรกับเส้นผม!
ฉันบอกให้ซักปลอกหมอนบ่อยขึ้น!
คุณทำ คุณทำ ฉันจะทำมันในสัปดาห์หน้า
- ทำไมฉันต้อง...!
- ไม่เป็นไร!
ฉันรู้วิธีที่ทำให้ดูดีเหมือนใหม่
คุณต้องหมุนหมอน 180 องศา
ตอนนี้พวกเขาดูสะอาดแล้วใช่ไหม?
ไม่ใช่เรื่องที่น่าภาคภูมิใจ
และนั่น!
ของว่างที่คุณเคี้ยวเมื่อวานนี้ ทำไมคุณไม่ทำความสะอาดมัน?
♫ แม้ว่าฉันจะเดินอย่างระมัดระวัง ♫
♫ ใจฉันอยู่ไกลตรงนั้น ♫
♫ แม้ในเวลากลางคืนที่ทุกคนหลับอยู่ ♫
♫ มันตื่นเต็มตา ♫
นั่นไม่ใช่ปัญหา คำตอบอยู่ตรงนั้น!
คุณเพียงแค่ต้องซ่อนมันเป็นหนึ่งในหนังสือ
นั่นดูไม่เป็นธรรมชาติเหรอ?
โอ้พระเจ้า.
ตอนนี้ถึงเวลาที่ฉันจะต้องนอนแล้ว! ราตรีสวัสดิ์!
♫ แม้ว่าฉันจะใช้เวลาทั้งวันโดยไม่มีอะไรเกิดขึ้น ♫
เราใช้ชีวิตแบบนี้มาตลอด
แต่..ดูวุงสิ ดูว่าเขาแตกต่างแค่ไหน
วุง, กาแฟ.
♫ แม้รู้ว่าไม่อาจทำอะไรได้ด้วยใจ ♫
วุง ฉันควรช่วยไหม?
มีลีสมากเกินไป มีลีสมากเกินไป
- ฮะ?
-คุณมีหนังสือของผู้เขียนลีดองกันมากมาย
ใช่ ฉันชอบผู้แต่ง ลีดองกัน
และด้วยเหตุนี้จึงมีที่ว่างไม่เพียงพอสำหรับพยัญชนะตัวที่สาม ของลีเยอะมาก
อ่า ... ฉันควรทำอย่างไรดี?
หวุง มันไม่สำคัญสำหรับฉันถ้าหนังสือจะเรียงตามตัวอักษร
โอ้?
นี่ไม่ใช่หนังสือ
เหล่านี้คือแครกเกอร์! ทำไมที่นี่ถึงอยู่ที่นี่?
โอ้ว้าว คุณพูดถูก. นี่...ไปได้ยังไง?
แค่นั้นแหละ! ตอนนี้ถ้าฉันใส่หนังสือเล่มสุดท้ายเหล่านี้เข้าไปที่นั่น ...
เสร็จแล้ว! ชั้นวางหนังสือสำเร็จ! ความสำเร็จ!
- คุณเสร็จแล้วเหรอ?
- ใช่.
งานดี. ตอนนี้มากินสิ่งนี้! ตอนนี้ทุกอย่างเย็นลงแล้ว ดังนั้นมันคงไม่ดีเท่านี้
พื้นมีฝุ่นเยอะมาก เลยคิดว่าจะทำความสะอาดก่อน
ฉันจะทำความสะอาดมัน คุณมาทานอาหาร
ไม่ ไม่ ไม้ถูพื้นอยู่ที่ไหน?
ความยาวนี้...40ซม.
และพื้นคือ...
จากชั้นหนังสือถึงเตียง 160 ซม.
ฉันสามารถเช็ดมันทั้งหมดได้อย่างสมบูรณ์แบบด้วยการกวาดเพียง 4 ครั้งหรือไม่?
มาทำกัน.
ดูนี่สิ! มันลงตัวพอดี.
ดูมันสิ นี่มัน!
มันน่าตื่นเต้นมาก
ตื่นเต้น...ขณะทำความสะอาด?
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นคนตื่นเต้นกับการทำความสะอาด
ยิ่งไปกว่านั้น คนนั้นก็คือแฟนของฉัน
น่าประหลาดใจยิ่งกว่านั้นอีก
ก่อนจะมาอยู่ด้วยกันฉันไม่รู้...
อะไร
มันคืออะไร? คุณกำลังดูอะไรอยู่?
ยูมิ.
- ใช่?
- คุณลุกขึ้นสักครู่ได้ไหม?
โปสเตอร์อยู่ทางซ้ายเกินไปเมื่อเทียบกับเตียง
- อะไร?
- มันสายเกินไปที่จะติดเล็บใหม่
ฉันต้องดันเตียง
เพื่อจัดตำแหน่งโปสเตอร์ให้อยู่ตรงกลางเตียง ตกลง.
เรื่องนี้ดีมั้ย? ยูมิ ลองดูสิ
- นี่ดีเหรอ?
- อืม? ใช่ ...
ฉันคิดว่ามันดี
มันคืออะไร?
โอเค มันดี
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้น
- ยูมิ คุณคิดอย่างไร?
- ฮะ? ฉันชอบมัน.
หวุงชอบเก็บของให้เป็นระเบียบ
สมบูรณ์แบบ.
นี่เป็นสิ่งที่น่าประทับใจ
คุณแขวนกระถางตามขนาดของมัน
ฉันไม่สามารถปล่อยมันไป
ชื่อเล่นของคุณต่อจากนี้คือตัวประหลาด ได้รับการยืนยันแล้ว
ในอัตรานี้ คุณจะจัดลิ้นชักชุดชั้นในของฉัน
ทำไมคุณไม่ตอบ? คุณทำมันแล้วหรือยัง?
- ฉันยังไม่ได้
- ยัง". อย่าทำ!
แต่ฉันสามารถทำได้ดีจริงๆ
- ไม่ อย่าทำ. ไม่มีทาง.
- ฉันเข้าใจแล้ว.
ฉันจะไม่ทำมัน ตกลง. นั่ง.
- คุณจะไม่ทำใช่ไหม?
- ขวา.
เพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
เอ้ย
คุณสะอาดกว่าที่ฉันคิดไว้มาก
ฉันไม่รู้ว่าคุณชอบจัดงานมากขนาดนี้
ไม่ใช่ว่าฉันชอบจัดระเบียบ
ฉันชอบค้นหาความสม่ำเสมอที่ต่อเนื่องของการจัดเตรียม
การทำความสะอาดเป็นกระบวนการทางคณิตศาสตร์ชนิดหนึ่ง
หากคุณสร้างอัลกอริธึมการทำความสะอาดที่ชัดเจน คุณสามารถนำไปใช้ได้ทุกที่
และฉันก็เรียบร้อยด้วยเหตุนั้น
ที่น่าประทับใจมาก เขาขยันและมีประสิทธิภาพ
เขามีเหตุผลทางวิทยาศาสตร์ด้วย เขาอยู่ในระดับปริญญาโท
เฮ้ คุณไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอ?
ฉันทำ. วุงเก่ง!
ไม่ใช่อย่างนั้น คุณไม่คิดว่าคุณควรเรียนรู้จากเขาเหรอ?
ฉันต้องเรียนรู้อะไรบ้าง?
คนที่รักการทำก็ควรทำ ฉันจะไปพักผ่อนแล้ว
ฉันควรจะฆ่าเธอเหรอ?
เซลล์งานบ้านของวุง?
ใช่. ตั้งแต่คุณไปหมู่บ้านวุง คุณคงเคยเห็นเขามาแล้ว
ฉันอยากเรียนรู้เทคนิคของพวกเขาและส่งต่อให้ห้องทำงานบ้านของเรา
คือ...เท่าที่จำได้ หวุงไม่มีห้องทำงานบ้าน
อะไร เขาทำงานบ้านเก่งขนาดนี้ได้ยังไง ในเมื่อเขาไม่มีห้องทำงานบ้าน?
แต่เขากลับมีเซลล์ปัญญาประดิษฐ์ขนาดใหญ่แทน
เซลล์ปัญญาประดิษฐ์เหรอ?
เรียกใช้อัลกอริทึมทันที
เรียกใช้อัลกอริทึม
- มีของแบบนี้ด้วยเหรอ?
- ใช่.
เมื่อเกิดปัญหานั่นคือสิ่งที่แก้ไขได้ทุกอย่าง
งานบ้านก็น่าจะถูกกำหนดที่นั่นเช่นกัน
ฉันอิจฉา. ฉันอิจฉาจริงๆ
มีประสิทธิภาพและเป็นวิทยาศาสตร์แค่ไหน!
คุณไม่ต้องจู้จี้ห้องทำงานบ้านขี้เกียจด้วยซ้ำ
แล้วงานฉันก็จะลดลงมาก!
นั่นคือโลกที่ฉันใฝ่ฝัน
- ที่รัก ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณ
- ความโปรดปราน?
Love wormhole เปิดบ่อยมากในช่วงนี้
ใช่ฉันเดา
เมื่อรูหนอนเปิดวันนี้...
ยูมิ กาแฟ.
มันร้อน
วุง ดูนั่นสิ วันนี้ดวงจันทร์มีสีเหลืองเป็นพิเศษไม่ใช่หรือ?
- ใช่มั้ย?
- ใช่ ดูนั่นสิ
- ไม่ มองมาที่ฉัน
- อืม?
ส่งฉันไปที่หมู่บ้านวุง
ตอนนี้!
เหตุผล ระวังตัวด้วย
ฉันไม่กลัวหรอกที่รัก ฉันตื่นเต้นมาก
ฉันจะเรียนรู้มาก!
ว้าว ในที่สุดฉันก็มาถึงแล้ว นี่คือโลกของหวุง
โลกที่ปกครองโดยวิทยาศาสตร์และตรรกะ โลกที่เหตุผลมีค่าที่สุด
นั่นคืออะไร?
เลขที่!
เลขที่! อย่ามาหาฉัน!
ใช่ Naughtysaurus น่าจะหลุดออกมาแล้วตอนนี้
เหตุผลจะไม่เป็นไรใช่ไหม?
ไม่ ปล่อยฉันลง!
ยูมิเซ็กซี่มาก!
ฉันทนไม่ไหวแล้ว!
ฉันอยากกลับบ้าน!
โลกของหวุงเป็นโลกแห่งความสับสนวุ่นวาย ที่ซึ่งมีตรรกะทางวิทยาศาสตร์และความบ้าคลั่งของสัตว์ร้ายอยู่ร่วมกัน
ให้ฉันลง!
หลังจากนั้นฉันก็ไม่เคยฝันถึงสถานที่นั้นอีกเลย
ตอนที่ 32: เค้กกับคีย์บอร์ด
บะหมี่แดฮัน
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
โอ้ผู้ช่วยผู้จัดการหยู
คุณกำลังเดินทางกลับบ้านใช่ไหม? ฉันอิจฉา.
- คุณไม่กลับบ้านเหรอ?
- วันนี้ฉันทำงานล่วงเวลา
- คุณรู้ไหมว่าคุณจะเริ่มที่แผนกการตลาดตั้งแต่สัปดาห์หน้าใช่ไหม?
- ใช่.
หากคุณมีคำถามใดๆ เกี่ยวกับการโอน โปรดแจ้งให้เราทราบ
- คำถาม?
- ใช่คุณไม่มีเหรอ?
ฉันมีคำถาม.
แผนกการตลาดมีเงินเดือนสูงกว่าแผนกอื่นๆ
ยูมิได้มากขนาดนั้นด้วยเหรอ?
- ถามนี่สิ ยูมิ
- แล้วถ้าเธอไม่ล่ะ?
ไม่ เธอไม่ควรไป ทำไมต้องกล้าโอน?
ตระหนี่ คุณบอกว่าคุณจะเป็นผู้สนับสนุนที่ดีที่สุดของฉัน—
ลองถามยูมิดูสิ บอกเขาว่าไม่ถ้าไม่ใช่
อืม ฉันมีคำถาม
- มันคืออะไร?
- โดยบังเอิญ Sal ของฉัน—
ซัล?
ช่างเถอะ. มันไม่มีอะไร มันไม่มีอะไร
ฉันจะถามคุณเมื่อฉันคิดถึงบางสิ่งบางอย่าง
แน่นอน. ขอให้มีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี
คุณเองก็เหมือนกันผู้ช่วยผู้จัดการหยู
ทำไมการพูดถึงเรื่องเงินจึงเป็นเรื่องยาก?
- โอ้ใช่แล้ว! ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
- ใช่?
คุณได้ยินเกี่ยวกับเงินเดือนของคุณหรือไม่?
อะไร ไม่
คุณก็จะได้ขึ้นเงินเดือนเช่นกัน ฉันจะแจ้งให้คุณทราบจำนวนเงินที่แน่นอนอีกครั้ง
โอ้แน่นอน
ลาก่อน.
ตระหนี่
เรามาทำงานกันเถอะนักเขียน
บะหมี่แดฮัน
สวัสดี? วุง คุณอยู่ไหน?
ฉันเพิ่งออกจากออฟฟิศ
ฉันก็เพิ่งจากไปเช่นกัน วุ้งแวะร้านขายของชำก่อน
ที่บ้านเราไม่มีอาหารเลย มาทำของอร่อยๆ กันดีกว่า
ยูมิ.
ยูมิ!
วุง.
ฉันมาถึงที่นี่เร็วมาก เลยเริ่มชอปปิ้ง
ทำไมคุณถึงได้รับของมากมาย?
หวุง พวกเขาบอกว่าฉันจะขึ้นเงินเดือน
- จริงหรือ?
- ใช่.
แผนกการตลาดมีเงินเดือนสูงสุดในบริษัทของฉันเสมอ
และฉันคิดว่าพวกเขาจะตรงกับสิ่งนั้น ฉันคิดว่าจะได้เงินก้อนใหญ่
ดีแล้ว.
มันเป็นสิ่งที่ดี
ดังนั้นเราจึงสามารถใช้จ่ายอย่างฟุ่มเฟือยในวันนี้
เฮ้ มันดูคือ 'หนึ่งบวกหนึ่ง'
(mandu: เกี๊ยว | 1+1= ซื้อหนึ่งแถมหนึ่ง)
รอ! นั่นนิดหน่อย...
มันไม่มาก เราสามารถแช่แข็งมันได้
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
อร่อยกว่านี้อีก
ใช่? แต่นั่นไม่ใช่หนึ่งบวกหนึ่ง
นั่นคือ 400 กรัม 2 อัน สองอัน 800 กรัม ราคา 8,000 วอน (ประมาณ 7 ดอลลาร์)
และนี่คือ 5,500 วอน (ประมาณ $5) ต่อ 500 กรัม
นั่นคือ 1,000 วอนต่อ 100 กรัม แต่นี่คือ 1,100 วอนต่อ 100 กรัม.
มันต่างกันเพียง 100 วอน (น้อยกว่า 1 เซ็นต์) เราไม่ควรไปกับรสชาติเหรอ?
คุณคำนวณได้เร็วมาก Gu Wung
ฉันค่อนข้างเร็ว
งั้นคืนนี้กินมันดัสทอดมั้ยล่ะ?
ลองจับคู่กับบิบิมรามยอนดูไหม?
(มาม่ารสเผ็ดไม่ใส่น้ำซุป)
ความสามารถในการทำอาหารของคุณก็ไม่ใช่เรื่องตลก Gu Wung
ไปกันเลย
เราได้รับมากเกินไปหรือไม่?
ไม่ นี่จะกินเวลาไม่ถึงหนึ่งสัปดาห์ด้วยซ้ำ
วุง ฉันต้องเข้าห้องน้ำ
เอาล่ะ. เราไม่ต้องการอะไรอีกแล้วใช่ไหม?
ไม่ มันไม่มี
ตกลง. รีบไปเถอะ
- วุง บัตรเครดิตของฉัน
- ไม่เป็นไร.
ไม่ วันนี้ฉันจะไปซื้อ...
เพื่อเฉลิมฉลองการเพิ่มขึ้นของฉัน
ไม่เป็นไร. รีบไปเถอะ ฉันจะรอข้างนอก
ไปข้างหน้า.
ฉันกำลังจะจ่ายเงิน
ราคา 182,840 วอน (ประมาณ 155 ดอลลาร์)
เอาล่ะ.
ท่านครับ ผมขอโทษ คุณมีบัตรอื่นหรือไม่?
- ขอโทษ?
- มันบอกว่ามันเกินขีดจำกัด
เดี๋ยว.
ลองอันนี้หน่อยสิ
- จ่ายครั้งเดียวเหรอ?
- ใช่. จริงๆแล้ว...
ขอแผนสามเดือนหน่อย
สามเดือน...
ขอบคุณ
ขอให้เป็นวันที่ดี.
จู่ๆ ฉันก็ปวดท้อง
คุณสบายดีไหม?
ใช่ ฉันสบายดี
วุง มันเยอะมากใช่ไหมล่ะ?
ไม่มันไม่ใช่
เท่าไหร่? ให้ฉันจ่ายบางส่วน ฉันได้ของเยอะมาก
ยูมิ คุณรู้ไหมว่าพวกเขาใช้เงินอะไรในออสเตรเลีย?
ฮะ?
เงินออสเตรเลีย.
(พ็อกเก็ตและออสเตรเลียเป็นคำพ้องความหมาย)
ใช่! เรื่องตลกหนึ่งครั้งต่อวันประสบความสำเร็จ ไปกันเลย
- ให้ฉันกระเป๋า
- ไม่
- ให้ฉันอันหนึ่ง
- ไม่มีทาง!
รีบๆกันหน่อย. รีบ!
โอเค จะไม่เหลือจุดใดๆ ในภายหลัง
เกิดอะไรขึ้น?
มีมากมาย.
มาติดไว้ที่นี่เพื่อให้เรามองเห็นได้ดีขึ้น
ทุกคนก็รู้สึกเหมือนกัน ฉันหวังว่ามันจะได้ผลจริงๆ
ฉันตื่นเต้นมาก
แต่งงานกันเถอะกินข้าวทั้งสามมื้อด้วยกัน
มาใส่ชุดแต่งงานกันเถอะ
เอ้ย ไอ้พวกนี้!
- ยูมิ.
- ใช่?
เรา...ควรทำมั้ย?
มัน?
เธอก็รู้...
เรากำลังล้างจานอยู่ คุณกำลังพูดอะไร?
คุณบอกว่าการสวมหน้ากากดีที่สุดในเวลากลางคืน
หน้ากาก?
- คุณกำลังพูดถึงมาสก์หน้าเหรอ?
- ใช่.
นั่นสร้างความแตกต่างจริงๆ
คุณควรจะพูดแบบนั้นตั้งแต่แรก
ห่า? คิม ยูมิ คุณคิดอะไรอยู่?
- ซนจังเลย
- ฉันไม่.
คุณหมายความว่าอย่างไร?
มานี่..
♫ ห้องนี้ไม่มีที่ไป ♫
ถ้าฉันแต่งงานกับหวุงฉันอยากจะทำอาหารอร่อยๆให้เขามากมาย
[คุกเซลล์]
คงจะดีมากถ้าเราได้อยู่ด้วยกันตลอดไป
[ห้องทำงานบ้าน]
♫ ฉันกำลังสงสัย ระหว่างทางไปเก็บหัวใจ ฉันก็ทิ้งไว้ข้างหลัง ♫
♫ เริ่มเปียกแล้ว กำลังปิดอย่างช้าๆ ♫
ฉันรู้ว่าคุณจะดูดีในเรื่องนี้
นั่นแน่นเกินไป ฉันไม่คิดว่าเลือดของฉันจะไหล
เพียงแค่รอสักครู่
ฉันคิดว่าหน้าของฉันเปลี่ยนเป็นสีม่วง
♫ เมื่อสายฝนโปรยปรายลงมาอีกครั้ง ♫
อย่าทำให้ฉันหัวเราะเมื่อฉันสวมมาส์กหน้า
เฮ้ ทิงกี้วิงกี้ มาถ่ายรูปกัน
ฉันไม่ต้องการ
เอาล่ะ.
หนึ่ง สอง สาม
♫ ซึมซับล้มช้าๆ ♫
เราแต่งงานกับวุงได้ไหม?
[เซลล์ความวิตกกังวล]
มาแต่งงานและมาส์กหน้าด้วยกันทุกวัน
[เซลล์ล้างหน้า]
แต่งงานกับหว่องกันเถอะ!
ฉันเห็นด้วย!
งานแต่งงานเล็กๆ.
ลองถามวุงดูว่าคิดจะแต่งงานไหม
ความรู้สึกอ่อนไหวคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ลองถามว่าหวุงคิดอย่างไรกับการแต่งงาน
ทำไม
ทำไม เราไม่ควรถามเหรอ?
ฉันคิดว่าหวุงคงอยากแต่งงานเหมือนกัน
- วุง.
- ใช่?
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
มันคืออะไร?
รู้ยัง...
นั่นคือ...
รู้ยัง...มะ...
อะไร
ลองถามวุงดูว่าจะแต่งงานไหม - เซลล์ความไว
เลขที่! อย่าถามเขา.
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
แม่อะไรนะ?
มหา! ทาริ!
คุณกำลังทำอะไร?
คุณคิดว่าฉันจะถามคุณว่าอะไร?
ฉันไม่มีความคิด
อ่อ แล้ว.
ห่า? นั่นเป็นเรื่องตลกใหม่เหรอ?
เรื่องตลกใหม่เหรอ?
เหตุผล คุณกำลังทำอะไรอยู่?
กระดานข่าว มาทำความสะอาดเรื่องนี้ในขณะที่ทุกคนหลับกันเถอะ
ถอดบันทึกทั้งหมดเกี่ยวกับการแต่งงานออก
แล้วจะไม่เหลืออะไรเลย การแต่งงานเป็นสิ่งที่ทุกคนพูดถึงในทุกวันนี้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาจึงต้องทำความสะอาด
หากเราโพสต์เกี่ยวกับการแต่งงานที่นี่ ยูมิอาจทำผิดพลาดโดยไม่ต้องคิด
รีบ. รีบ!
ฉันเข้าใจแล้ว.
เสร็จแล้ว.
โปรดถอดบันทึกเกี่ยวกับการแต่งงานนับจากนี้เป็นต้นไป เข้าใจแล้ว?
แต่ทำไม? ไม่อยากแต่งงานกับวุงเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบมัน มันไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถทำได้โดยลำพัง
ทำไม วุงไม่อยากแต่งงาน?
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
- เป็นเรื่องจริงเหรอ?
- ใช่.
ฉันเห็นมันเมื่อฉันไปหมู่บ้านวุ้ง
ความปรารถนาของหวุงที่จะแต่งงาน
พูดอะไรไม่ออกเพราะไม่อยากให้ทุกคนท้อแท้
แต่ฉันคิดว่าคุณควรรู้ ข้อความเกี่ยวกับการแต่งงานยังคงปรากฏอยู่ทุกวันนี้
ฉันเข้าใจแล้ว. แต่ทำไมมันถึงจมอยู่ในทะเลล่ะ?
แล้ววุงไม่อยากแต่งงานเหรอ?
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเช่นกัน
นั่นคือ...
กรุณาดูแลกระดานข่าวด้วย
มันคงจะดีมาก
แล้วคุณจะได้เงินเดือนเท่าไหร่?
ฉันยังไม่แน่ใจ ฉันจะตรวจสอบมันเมื่อฉันไปทำงานพรุ่งนี้
ฉันอยากย้ายไปแผนกการตลาดด้วย
เฮ้ ตอนนี้ฉันจะสนุกขนาดไหนที่ทำงานโดยไม่มีคุณ?
คุณมีรูบี้
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ฉันจะแวะมาทุกวัน สำนักงานของเราอยู่ติดกัน
คุณกำลังซื้อเสื้อผ้าให้ Wung หรือไม่?
ใช่. วันนี้เป็นวันเกิดของเขา
จริงหรือ
เป็นยังไงบ้าง?
อันนี้เหรอ? ฉันไม่คิดว่ามันเป็นสีของเขา
ไม่ใช่อย่างนั้น อยู่ด้วยกันเป็นยังไงบ้าง?
นั่นคือ...
อีกมากมาย...
น่ากลัว?
ไม่ ฉันชอบมัน
- จริงหรือ?
- ใช่.
ฉันรักมัน.
อะไร จริงหรือ
ตอนนี้เราอยู่ด้วยกัน ฉันคิดว่าเขาเป็นคนดีกว่าที่ฉันคิด
เฮ้นั่นควรจะทำ
แต่งงานกับเขา.
ไม่ นั่นไม่ใช่
มีอะไรให้รอ? ไม่ใช่ว่าเรายังอายุยี่สิบอยู่เลย
ตอนนี้ฉันมีความสุขมากแล้ว
และสถานการณ์ของเขาก็ไม่ได้ดีนัก
วุง.
ใช่แล้ว วุง.
ฉันกำลังช็อปปิ้งกับยี่ต้า
แล้วคุณจะกลับบ้านเมื่อไหร่?
ใช่.
แต่ฉันอาจจะกินข้าวเย็นกับยี่ต้า
ใช่. เอาล่ะ.
นั่นคืออะไร? ฉันคิดว่าคุณจะไปก่อนอาหารเย็น
- ฉันโกหก
- อะไร?
เพื่อทำให้เขาประหลาดใจ แม้เมื่อเช้านี้ฉันก็แสร้งทำเป็นไม่รู้
ฉันแกล้งทำเป็นลืมว่าเป็นวันเกิดของเขา
เขาคงจะบ้าไปแล้วจริงๆ
จริงหรือ
แย่วุง.
เขาคงจะเศร้ามาก
ฉันจะซ่อมมันตอนกลางคืน
เอ้ยคุณ น่ารักจริงๆ
- ขวา?
- ใช่.
คุณตั้งใจมาก
- น่ารักจังเลย
- ขวา?
♫ แต่ฉันจะซ่อนเอาไว้ ให้เธอไม่มีวันรู้ ♫
♫ คุณดีกับฉันคนเดียวหรือเปล่า? หรือฉันเข้าใจผิด? ♫
♫ ฉันไม่เข้าใจ คุณกำลังทำให้ฉันยุ่งวุ่นวาย ♫
สุขสันต์วันเกิดนะ วุง
♫ แต่สิ่งที่ชัดเจนคือ ♫
♫ วันนี้เธอมองมาที่ฉันอีกแล้ว ♫
เสร็จแล้ว.
♫ เข้าใกล้คุณแล้ว ♫
วุง คุณจะไปหรือยัง?
ใช่แล้ว ตอนนี้ฉันกำลังเดินทางกลับบ้าน
ฉันคิดว่าฉันจะต้องกินข้าวกับยี่ดา ฉันเดาว่าคุณจะต้องกินคนเดียว ขอโทษ. 😭
เสร็จแล้ว.
กู่ วุง ฉันเดาว่าเขาจะเค็มมากเมื่อได้รับข้อความจากฉัน
ฉันแค่ต้องนำข้าวและซุปออกมา
ขวา!
♫ วันนี้เธอมองฉันและยิ้มอีกแล้ว ♫
♫ กำลังเข้าใกล้คุณ ฉันอยากได้ยินหัวใจของเธอ ♫
♫ ฉันจะเข้าไปใกล้เธอมากขึ้น ♫
เขากำลังจะมา
♫ ใกล้กับคุณ ♫
♫ ฉันไม่สามารถซ่อนความรู้สึกที่เพิ่มขึ้นของฉันได้ ♫
♫ ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้ว ใกล้เธอ ♫
♫ ขอฉันเคาะหัวใจเธอหน่อยเถอะ ♫
เขาจะมาเปลี่ยนแล้วดูนี่สิ
และในขณะที่เขาเปิดของขวัญ...
♫ คุณกำลังมองฉันและยิ้ม ♫
♫ กำลังเข้าใกล้คุณ ฉันอยากได้ยินหัวใจเธอ ♫
♫ วันนี้เธอมองมาที่ฉันอีกแล้ว ♫
ทาดา!
คุณจะต้องแปลกใจมาก
[เอ็นโดรฟิน]
การตั้งค่าเป็นไปด้วยดีหรือไม่?
แน่นอนว่าเอ็นโดรฟินไม่ควรพลาดเซอร์ไพรส์ปาร์ตี้
เมื่อยูมิออกมาจากตู้ เราก็จะตะโกนพร้อมกัน
เซอร์ไพรส์!
นั่นดังเกินไป
สุขสันต์วันเกิดสุขสันต์วันเกิด!
ฉันรู้สึกกังวล ทำไมฉันถึงกังวล?
เขาอยู่ที่นี่
เขากำลังจะมา เขากำลังจะมา
หนุ่มๆ เมื่อยูมิเดินออกจากตู้เราจะว่าอย่างไร?
เซอร์ไพรส์!
เอาล่ะ!
สิบ! เก้า! แปด!
เซเว่น! หก!
ห้า! สี่!
สาม! สอง!
หนึ่ง!
ไป!
เซอร์ไพรส์!
เดี๋ยว! เดี๋ยว!
น้องๆ เดี๋ยวก่อน! เรามีสถานการณ์ที่ไม่คาดคิด
เกิดอะไรขึ้น?
อะไรนะ?
เขาจากไปแล้วเหรอ? ทำไม
เขาเค็มจริงเหรอ?
นั่นคืออะไร?
คีย์บอร์ดเชิงกล Bluetooth
มันเป็นคีย์บอร์ด
สวัสดี?
วุง คุณจะไปไหน?
ฮะ?
ทำไมคุณกลับบ้านแล้วออกไปทันที?
ฉันจะกลับไปที่ออฟฟิศเพราะฉันมีเรื่องเหลือให้ทำ
แต่คุณรู้ได้อย่างไร?
คุณถึงบ้านหรือยัง? ฉันเพิ่งจากไป
แป้นพิมพ์นี้คืออะไร?
คุณเห็นไหม? มันเป็นของขวัญ
- ของขวัญเหรอ?
- พรุ่งนี้เป็นวันแรกของคุณที่แผนกการตลาด
นั่นคือคีย์บอร์ดเชิงกลที่ดีที่สุดที่มีอยู่
นักเขียนชื่อดังต่างก็ใช้สิ่งนั้น
วันนี้ทำงานวันแรกของฉันเหรอ?
ฉันอยากให้คุณเขียนสิ่งดีๆ
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมพวกเขาถึงเป็นเช่นนั้น?
- เกิดอะไรขึ้น?
- คุณรู้หรือไม่?
- ฉันไม่มีเงื่อนงำ
ฉันคิดว่าฉันต้องทำงานทั้งคืนเลยแวะมาส่งของ
ฉันควรจะเป็นคนให้ของขวัญคุณ
ให้ของขวัญฉันเหรอ? ทำไม
มันเป็นวันเกิดของคุณ
วันนี้?
- ใช่มั้ย?
- คุณไม่รู้เหรอ?
ฉันไม่รู้ ฉันลืมไปเลย
คุณจำวันแรกที่ฉันทำงานแต่ยังลืมวันเกิดของคุณหรือไม่?
ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยว่าง
คุณถึงบ้านเมื่อไหร่? ฉันเพิ่งจากไป
สวัสดี?
วุง!
กลับมา.
กลับบ้านไปกินข้าว.. ฉันทำอาหารเย็นวันเกิดให้คุณ
สุขสันต์วันเกิด.
คุณทำทั้งหมดนี้เหรอ?
ฉันมีความสุขมาก
มาตัดเค้กทีหลังกันเถอะ
คุณทำสิ่งนี้ด้วยเหรอ?
เรื่องนี้ซึ้งมากคิมยูมิ
ขอบคุณสำหรับอาหาร
นี่เป็นสิ่งที่ดี คุณทำซุปสาหร่ายได้ดีมาก
- วุง.
- ใช่?
เราควร...จะแต่งงานกันมั้ย?
♫ เหมือนดาว ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫ ส่องสว่างเคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ มองมาก็ยิ้มสดใส ♫
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
♫ เคียงข้างฉันเสมอ อยู่เคียงข้างฉัน ♫
♫ บางทีก็นอนขดตัวแน่นๆ ♫
♫ ซ่อนความเจ็บปวดไว้มากมาย ♫
เซลล์ของยูมิ
♫ ภายในห้องอันแสนเปลี่ยว ♫
- คุณสองคนดูสนิทกันมาก
- เราเพิ่งเจอกันไม่กี่ครั้ง
แน่นอนฉันรู้ เป็นที่รู้จักกันดี
ขณะที่คุณกำลังออกกำลังกาย คุณสบตาใครบางคน
คุณกินข้าวเย็นหรือยัง? ฉันควรซื้ออาหารเย็นปลอบใจคุณไหม?
ฉันคิดว่ามีบางอย่างระหว่างบาบีกับยูมิ
ชุดนี้คืออะไร?
ขออนุญาต.
สวัสดี ฉันชื่อยูปาบี
การกระทำนั้นมันแปลกๆ นิดหน่อย!
เลขที่! มีไอ้โง่ยื่นเสื้อแจ็คเก็ตต่อหน้าแฟน!
♫ ขณะมองฉันยิ้มอย่างสดใส ♫