เซลล์ของยูมิ 2
สวัสดี!
ตอนที่ 33
การเผชิญหน้าสามทาง
เธอไปอยู่ที่ไหน?
ภาวะฉุกเฉิน! ภาวะฉุกเฉิน! ยูปาบีปรากฏตัวแล้ว!
ไม่มีเวลาที่จะผ่อนคลาย ยูปาบีปรากฏตัวที่นี่?!
สวัสดี
คุณจำฉันได้ไหม?
แน่นอน.
แน่นอน เขาทำ ไอ้สารเลว! คุณคิดว่าฉันจะจำคุณไม่ได้เหรอ?
นั่นเป็นครั้งสุดท้ายที่เราเห็นเขา
ดีใจที่ได้พบคุณ
ไอ้เวรนั่นพูดอะไรตอนเราเจอกัน?
แต่ ...
เธอสบายดีไหม?
ไอ้เวรนั่นกำลังคบกับยูมิอยู่แล้ว!
ยูมิ.
ใช่.
ดังนั้นเธอทำได้ดี
เธอคือ.
การเห็นสิ่งนี้อีกครั้งทำให้ฉันโกรธ
ตอนนั้นเขาแกล้งทำเป็นไร้เดียงสา แกล้งทำเป็นไม่รู้เรื่อง
- ดูสิ!
- ใส่อันนี้..
เขาอาจมีความรู้สึกกับเธอแล้ว!
- ฉันสบายดี.
- ไม่ต้องสงสัยเลย! เขาแกล้งทำเป็นเพียงเพื่อนร่วมงานและเป็นคนดี
- ใส่มัน. ตอนกลางคืนยังหนาวอยู่เลย
- เขากล้าทำแบบนั้นต่อหน้าวุง!
แต่ตอนนั้นเราทำอะไรลงไป!
ดูไอ้เหี้ยนี่สิ
วุง. เกิดอะไรขึ้น?
นายหวุง ใจเย็นๆ คุณวุง ใจเย็นๆ ...
ทำไมคุณถึงถอดแจ็คเก็ตของคุณออก? คุณจะเป็นหวัด
หวุงถอดแจ็กเก็ตออกให้เขา เหมือนคนโง่!
เขาไม่มีความรู้เลย!
- เราจะยกโทษให้ไอ้บ้านั่นได้ไหม?
- เราทำไม่ได้!
ฉันหมายถึงว่าฉันจะลืมมันซะ แต่เขากลับมาคบกับยูมิอีกแล้วเหรอ?
ฉันไม่สามารถให้อภัยเขาได้สำหรับเรื่องนั้น!
ว่าแต่ยูมิไปไหนล่ะ? เธอไม่รับโทรศัพท์ของเธอ
เธอทิ้งโทรศัพท์ไว้และไปที่ไหนสักแห่ง
เธอคงจะมาที่นี่เร็วๆ นี้ เธอบอกว่าเธอจะกลับมาทันที
ฉันเห็น.
ไม่ต้องกังวล.
เพราะยูมิไม่ใช่คนแบบนั้น
ขอโทษ?
เธอไม่หวั่นไหวง่ายไม่เหมือนคนอื่น
- ฮะ?
- นี่คืออะไร?
เขาส่งก้างปลา*มาด้วยความคิดเห็นของเขา
(ยังหมายถึงหนาม หมายถึง พูดจาหยาบคาย)
ไม่เหมือนคนอื่น?
ใช่. ไม่เหมือนคนอื่น
เกิดอะไรขึ้น? ทุกสิ่งที่เขาพูดเต็มไปด้วยก้างปลา
เขากำลังบอกว่าเขาจะยั่วยุเราตอนนี้เหรอ?
รอสักครู่. ลองคิดดูอย่างใจเย็น
- Gu Wung มีสิทธิ์พูดกับ Ba Bi รุนแรงแบบนั้นตอนนี้ไหม?
- เขาไม่.
- หลายปีแล้วที่เขาเลิกกับยูมิ
- อย่างแน่นอน!
ยิ่งไปกว่านั้น นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เขาทำเช่นนี้!
- นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด!
- พัทล?
ย้อนกลับไปตอนนั้น เขายังขอเจอยูมิในวันคริสต์มาสด้วย
มาจากคนที่ชื่อพัทล
เมื่อก่อนบอกไม่ได้...ความจริงคือคนที่ชื่อพัทลคือ...
ตกลง.
- รีบกลับมา.
- ปาบีไม่ได้พูดอะไรและรอเธออยู่
ถูกต้อง! เราปฏิบัติต่อ Gu Wung อย่างสุภาพมากจริงๆ!
แล้วตอนนี้เขาเป็นยังไงบ้าง?
เหตุใดเขาจึงปรากฏตัวอีกครั้งหลังจากหลายปีที่ผ่านมา?
ทำไมเขาถึงเอาแต่ปรากฏตัวต่อหน้ายูมิเหมือนปลิง?
เขาเป็นเจ้าของ Yumi หรืออะไรสักอย่าง?
แน่นอนว่าเขาไม่ทำ!
เรายังต้องปฏิบัติต่อเขาอย่างสุภาพต่อไปแม้ว่าเขาจะทำตัวแบบนี้หรือเปล่า?
ไม่ ตักเตือนเขาซะ
คุณบอกว่ายูมิไม่ได้ถูกโน้มน้าวใจง่ายๆ ไม่เหมือนคนอื่นเหรอ?
ใช่. ฉันจึงบอกว่าคุณไม่ต้องกังวล
คุณกำลังบอกฉันว่าตอนนี้ยูมิเป็นผู้หญิงแบบไหน?
ฉันจะรู้จักยูมิมากกว่าคุณ
ฉันอาจจะเดทกับยูมินานกว่าคุณ
และฉันก็เป็นแฟนของยูมิด้วย
สิ่งที่คุณเพิ่งพูดไปดูเหมือนคำแนะนำจากคนที่อย่างน้อยก็เป็นแฟนของยูมิ
ครอบครัวหรือเพื่อนสนิทก็มีสิทธิ์ที่จะให้
แต่ตอนนี้คุณเป็นอะไรกับ Yumi คุณ Gu Wung?
คุณไม่ได้เป็นอะไรกับเธอใช่ไหม?
มะ-เมื่อ-เมื่อกี้มันคืออะไร?
ไอ้เวรนั่นยิงธนู!
หากคุณกำลังพูดแบบนี้เพราะคุณมีความสัมพันธ์บางอย่างกับยูมิ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็กำลังพิสูจน์หักล้างสิ่งที่คุณเพิ่งพูดเกี่ยวกับยูมิว่าไม่ใช่คนแบบนั้น
แต่ไม่มีทางเป็นไปได้เพราะเธอไม่ใช่คนแบบนั้น
ท้ายที่สุดคุณไม่มีความสัมพันธ์ใด ๆ กับยูมิ
ดังนั้นหากผู้ชายที่ไม่มีความสัมพันธ์กับยูมิพยายามแสดงให้เห็นว่าเขารู้เกี่ยวกับเธอต่อหน้าแฟนหนุ่มของเธอ
บทสรุปต้องเป็น
ที่คุณกำลังเข้าไปยุ่ง โดยที่มันไม่ใช่ที่ของคุณที่จะเข้าไปยุ่ง คุณกู หว่อง
มีอะไรผิดปกติกับเขา? เขาเก่งคำพูดมาก!
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าเขาทำงานด้านการตลาด! เขาพูดเก่งมาก!
รัก!
ฉันโดน.
หนักมาก.
ไอ้เหี้ยนั่น เขาคุยกันหมดแล้ว
ฉันไม่คิดว่าเราจะเอาชนะเขาได้ด้วยคำพูด ถอยกันเถอะ!
บางทีคุณอาจไม่พอใจกับสิ่งที่ฉันพูด? แล้วฉันจะขอโทษ.
ฉันแค่ยืนยันความสัมพันธ์ของคุณกับเธอ ฉันไม่ได้หมายถึงอะไรที่ไม่ดี
สิ่งนี้จะไม่ทำ มาสรุปเรื่องและแยกทางกันในตอนนี้
คุณกำลังบอกว่าเราควรถอยตอนนี้เหรอ?
ไอ้เวรนั่นกำลังหลอกเราให้เป็นคนโง่อยู่ตอนนี้ แต่เราแค่จะล่าถอย?
ความภาคภูมิใจ. คุณสบายดีไหม?
วันนี้คุณจะทำอย่างไรกับความภาคภูมิใจของหวุงที่ถูกทำลายอีกครั้ง?
ทำไมหวุงถึงใช้เวลาทั้งคืนนอนไม่หลับเพื่อประสบความสำเร็จ? ทั้งหมดเพื่ออะไร?
แค่ได้ยินอะไรแบบนี้จากไอ้งั่ง Ba Bi เหรอ?
ความภาคภูมิใจ. วิศวกรไม่สามารถเอาชนะผู้เชี่ยวชาญด้านการตลาดได้
ทักษะการพูดของหวุงอยู่ในระดับประถมศึกษา
ทักษะการพูดมีความสำคัญอย่างไร?
วุงสำเร็จแล้ว!
แล้วดูแลตัวเองให้ดี
ฉันต้องไปหายูมิตอนนี้
รอสักครู่.
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกันก็นานมากแล้ว แต่เราไม่ได้แลกนามบัตรกัน
ฉันเปลี่ยนบริษัทในช่วงเวลานั้น
ฉันเห็น.
(TN: หวุงมอบไพ่ให้บาปี้ด้วยมือเดียว นี่คือวิธีที่ผู้เหนือกว่ามอบสิ่งของให้กับผู้ด้อยกว่า)
ฉันเริ่มต้นบริษัทของตัวเองในช่วงเวลานั้น
กู่อุงเกมส์
ซีอีโอกู่หว่อง
- ฉันเห็น.
- แวะมาสักครั้ง..
อาคารสำนักงานตั้งอยู่ที่สี่แยกสถานีกังนัม*
(ที่ตั้งสำนักงานของบริษัทที่โดดเด่นหลายแห่ง)
หากคุณกำลังมองหา CEO Gu Wung คุณสามารถขึ้นมาที่ชั้น 25 ได้ตลอดเวลา
โอ้ใช่ ฉันเดินทางไปทำธุรกิจในต่างประเทศบ่อยครั้ง ดังนั้นโปรดติดต่อฉันล่วงหน้า
ใช่ ฉันจะ.
แต่ฉันเห็นว่าคุณยังอยู่ที่นั่น
ที่แดฮันบะหมี่.
ฉัน.
ดังนั้นคุณจึงเป็นหัวหน้าทีม
- นั่นคืออะไร?
-คืออะไร...
มันเป็นระเบิด!
หัวหน้าทีมยูปาบี
ฉันเข้าใจแล้ว.
ทำไม...คุณหัวเราะล่ะ?
ไม่ ฉันไม่ได้ ฉันไม่ได้.
ในอนาคตถ้าคุณต้องการ
คุณสามารถส่งเรซูเม่ของคุณไปที่อีเมลบนนามบัตรของฉันได้
- อะไร?
บริษัทของฉันก็มีทีมการตลาดด้วย ให้แน่ใจว่าคุณส่งเรซูเม่ของคุณมาให้ฉัน
ฉันจะแจ้งให้ผู้รับผิดชอบทราบล่วงหน้า
ทำไมฉันต้องส่งเรซูเม่ของฉันไปที่บริษัทของคุณ?
บริษัทของเราน่าจะเสนอเงินเดือนที่ดีกว่าแดฮันบะหมี่มาก
- ฉันพอใจกับบริษัทของฉันแล้ว
- แน่นอนคุณเป็น
แต่คุณควรคิดถึงแฟนของคุณด้วย
เขามันเด็กบ้ากามจริงๆ!
เฮ้ กู่หว่อง ไอ้สารเลว! ฉันทนไม่ไหวแล้ว!
สิ่งนี้จะไม่ทำ
พวก!
- นี่คือสงคราม!
กำแพงศัตรูทลายลงแล้ว! ถึงเวลาแล้ว ชาร์จ!
ค่าใช้จ่าย!
- คุณเก่งมาก...
- คุณรู้สึกขอบคุณไหม?
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
นี่เป็นเค้กชิ้นหนึ่งสำหรับฉัน
- คุณเด็กมาก คุณกูหว่อง
- ฉัน?
- คุณอยากเป็นแบบนั้นไหม?
- ฉันทำอะไร?
คุณควรพูดตรงไปตรงมาหากคุณมีอะไรจะพูด
การทำตัวเป็นเด็กๆ และเอาแต่ทุบตีพุ่มไม้อย่างที่คุณทำอยู่ตอนนี้มันไม่ถูกต้อง
- เด็กเหรอ?
- ใช่.
เด็กๆ.
คุณจะไม่ได้รับไปกับสิ่งนี้!
คุณตายหมดแล้ว!
บาบี้.
ทำไมบาบี้ถึงมาอยู่ที่นี่?
ดูสิ พวกเขาทั้งสองมีสีหน้าจริงจัง
เราจะทำอย่างไร?
อะไร อะไร อะไร
พวกเขากำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
อารมณ์ความรู้สึกราวกับว่าพวกเขากำลังจะทะเลาะกัน
ฉันกลัว.
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ นะพวก!
เราจะไม่สับสนในเวลาเช่นนี้
เราแค่ต้องใจเย็น
และปฏิบัติตามรายการลำดับความสำคัญของเรา
มันง่ายมาก
กฎคือการปกป้องสิ่งที่อยู่ในอันดับสูงสุด
ยูมิกำลังเขียน...
รายการลำดับความสำคัญของ Yumi
เขาไม่อยู่ในอันดับเดียวกับเมื่อก่อน
แต่บาปี้อยู่ที่สามในรายการลำดับความสำคัญของเรา
หวุงที่ไม่ได้อยู่ในลำดับความสำคัญด้วยซ้ำ...
หวุงอยู่ในรายการลำดับความสำคัญ
นี่มันอะไรกัน!
กู่หวุงที่ 20 (🔺)
วังมาอยู่ในรายการแบบนี้เมื่อไหร่?
เพราะเรารู้สึกแย่ทุกครั้งที่เจอหว่อง
วุงเป็นคนใจดีจริงๆ
พวกเขาคงได้ยกระดับเขาให้อยู่ในตำแหน่งที่สูงขึ้น
สิ่งนี้จะไม่ทำ ก่อนอื่น เข้าไปแทรกแซง!
โอ้.
ทำไมคุณถึงมาที่นี่จนหมด?
คุณไม่รับสายฉัน ฉันเลยกังวล
ฉันลืมโทรศัพท์และออกไปข้างนอก
นี่มันคือ.
ฉันให้มันกับเขา
- แต่คุณไปไหนมา?
- ประมาณนั้น ...
เสื้อของคุณขาดเมื่อคุณล้มเร็วกว่านี้
ฉันก็เลยกำลังจะไปซื้อของให้คุณใส่ทันทีแต่กลับลืมโทรศัพท์ไว้ที่นี่
แต่ฉันกลัวว่าคุณจะรอ
แล้วจะกลับไปซื้อของมั้ย?
ให้เขาใส่ชุดนี้เลย..
- สวมของฉัน
- ทำไมฉันถึง?
ผิวด้านข้างของคุณกำลังแสดงออกมา
คุณใส่ใจกับสิ่งเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้
ไม่ใช่เพราะฉันเป็นห่วงคุณ
แต่เพราะยูมิกังวล
คุณเป็นคนมีจมูกยาวมาก
การเป็นคนมีจมูกยาวไม่ใช่ความสามารถพิเศษของคุณเหรอ?
ยูมิ เขาบอกว่าเขาไม่เป็นไร ไปกันเถอะ
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
ฉันบอกว่าฉันไม่ต้องการเสื้อคลุมของคุณ
มันจะทำให้คนอื่นไม่สบายใจที่เห็นสิ่งนั้น ดังนั้นก็แค่สวมมันไว้ คุณไม่จำเป็นต้องส่งคืนให้ฉัน
- คุณกำลังทำอะไร?
- อะไร? คุณภาพไม่ดีพอสำหรับคุณใช่ไหม?
เสื้อตัวนี้ก็ค่อนข้างแพงเช่นกัน
ดูที่นี่ คุณยูบาบีเป็นงานอดิเรกของคุณหรือเปล่าที่จะถอดเสื้อผ้าให้คนอื่น?
แม้เมื่อก่อนจะเมาแต่ก็จำได้แม่น...
- คุณถอดแจ็กเก็ตของคุณออกเพื่อ Yumi—
- วุง.
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดี
ใส่ตัวเองในรองเท้าของฉันและคิดเกี่ยวกับมัน
- ลองคิดดูว่าอีกฝ่ายจะรู้สึกอย่างไร
- ยูมิ.
คุณจะมีความสุขไหมถ้าคุณอยู่ในรองเท้าของฉัน?
ยูมิ!
ตอนนั้นฉันผิดหวัง แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าคุณรู้สึกอย่างไร
นั่นก็เพียงพอแล้ว
กู่ วุง.
แต่สำหรับฉัน รายการลำดับความสำคัญสูงสุดของฉันมาก่อน
นั่นคือกฎของฉัน
ท่าน.
โอ้ พนักงานของคุณอยู่ที่นี่ ดีแล้ว.
จากนั้นเราจะไปกันตอนนี้ บาบี้ ไปกันเถอะ
ดูแลตัวเองดีๆ นะ. ลาก่อน.
นายสบายดีไหม?
ฉันรู้สึกประหลาดใจเมื่อได้รับสาย
มันเจ็บมากไหม?
ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน
ใส่เสื้อคลุมซะ มันหนาว
ตกลง.
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่ควรมา ฉันควรจะเพียงแค่รอ
ไม่เป็นไร. คุณไม่สามารถติดต่อฉันได้ แน่นอนคุณคงสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันเสียใจ.
- อยู่ที่นี่. ฉันจะนำรถของฉัน
- ตกลง.
ท่านคะ ในเมื่อผู้กำกับกำลังเดินทาง เราจะรอเขาแล้วไปด้วยกันไหม?
และผมขอเปลี่ยนการประชุมกับคณะผู้บริหารเป็นพรุ่งนี้เช้า
ประชุมกี่โมง?
ประชุมเวลา ...
โซล*.
(*T/N: โซล เมืองนี้ออกเสียงเหมือนกับเวลาโซล)
เพื่อนนั่นตลกดี
กี่โมงแล้ว? มันคือโซล
ท่านครับ ผมขอโทษ ฉันอยากทำให้คุณหัวเราะเพราะว่าคุณดูเจ็บปวด
เจ็บมากมั้ยนาย?
มันไม่เจ็บ..
คุณดูราวกับว่าคุณกำลังเจ็บปวด เราจะกลับไปที่ห้องฉุกเฉินดีไหม?
ฉันบอกว่ามันเจ็บเหรอ?
มันไม่เจ็บเลย นี่ไม่มีอะไรเลย
ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน
คุณหิวใช่ไหม?
เราควรกินอะไร?
ฉันเก่งกับอะไรก็ได้
เรามากินพาสต้าในซัมชอนดงกันไหม?
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
แน่นอน.
อย่ารู้สึกกดดัน
คุณสามารถสวมใส่ได้ทุกเมื่อที่คุณต้องการ ใช้ได้.
เมื่อกลับมาคืนดีกันหลังเลิกรา
มีสิ่งต่างๆ มากมายที่คุณรับรู้ถึงกันและกัน
นี่คือความสัมพันธ์ระดับความยากสูงสุดใช่ไหม?
ตอนที่ 34
คู่มือผู้เชี่ยวชาญในการออกเดท
มีผู้เชี่ยวชาญด้านการออกเดทที่ประกาศตัวเองสองคนในชีวิตของยูมิ
สวัสดีตอนเช้า!
สวัสดี
Lee Ruby และ Control Z.
ออนนิ ยูมิ?
สวัสดีทับทิม!
อีออนนี่ ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
วันนี้ฉันมาที่นี่—
นักเขียน.
สวัสดี
วันหนึ่งผู้เชี่ยวชาญด้านการออกเดทสองคนที่ประกาศตัวเองได้มาพบกัน
กล่าวสวัสดี. พวกเขาเป็นเพื่อนร่วมงานเก่าของฉัน
นี่คือผู้ช่วยผู้จัดการ Yi Da ผู้ช่วยผู้จัดการ Ruby ของทีมบัญชี และผู้ช่วยผู้จัดการ Bon Hui จากทีมการตลาด
และนี่คือนักวาดภาพประกอบที่ฉันทำงานด้วย
สวัสดี ฉันชื่อ Control Z
ควบคุมหนู? หนู?
("jwi"="rat" ใกล้เคียงกับการออกเสียงของ "Z")
ซี ซี ซี
ฉันชื่อ คอนโทรล ซี
เขาหมายถึงตัวอักษรเซด
(ออกเสียงเป็นภาษาอังกฤษแบบอังกฤษ)
ควบคุมเซด
- จดหมายเซด
- อา.
ไม่ใช่สำเนียงนั้น Z*.
(ออกเสียงเป็นภาษาอังกฤษแบบอเมริกัน)
เอาล่ะ โฉมใหม่ครั้งแรกในอีกไม่นานนี้
เริ่มการสแกน
อายุ: ประมาณสามสิบต้นๆ
ความสูง: สูงกว่าค่าเฉลี่ย
แต่ไม่ดีเท่าโอปป้าอู๋กี
รูปร่างหน้าตา : หล่อ.
สไตล์ - สมเหตุสมผล
แต่ไม่ดีเท่าโอปป้าอู๋กี
เขาไม่ใช่ประเภทรูบี้ สถานการณ์ชัดเจน. แค่ทำตัวสบายๆ กับเขา
สวัสดี เรียกฉันว่า ลี รูบี้
แต่อิออนนี่ ทำไมวันนี้คุณมาที่นี่ล่ะ?
ทีมการตลาดกำลังทำงานโฆษณาและขอให้ฉันแนะนำให้เขารู้จัก
ฉันแค่แวะมาแนะนำตัว
คุณมาที่นี่ตามคำร้องขอของผู้จัดการทีมบาบีเหรอ?
คุณเป็นคนทำภาพประกอบเรื่อง "My Love Muse" ใช่ไหม?
คุณวาดเก่งมาก
จริงหรือ
เขาไม่ใช่เรื่องตลก! เขาเกือบจะเป็นเทพแห่งการวาดภาพ
- ว้าว! วาดหน้ารูบี้ด้วย
- ขออนุญาต?
วาดทับทิมด้วย
“รูบี้ด้วย”?
เธอเรียกตัวเองด้วยชื่อของเธอเหรอ?
วาดมัน. วาดมัน.
ใช่แน่นอน
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ทำไมคุณถึงทำตัวน่ารักกับคนที่เพิ่งเจอ?
ว้าว เขาวาดรูปเก่งจังเลย เขาเร็ว!
เขาวาดรูปเก่งมาก
ฉันวาดไม่เก่ง ดังนั้นนี่จึงน่าทึ่งมาก
ว้าว! ช่างน่าหลงใหลจริงๆ!
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้? คุณกำลังพยายามจะจีบฉันใช่ไหม?
ให้ฉันดู. ฉันอยากจะดูว่ามันจะออกมาเป็นอย่างไร
ดูที่นี่ หยุดมัน!
ที่นี่. นี่มันคือ.
ฉันขอโทษ แต่คุณไม่ใช่สเปกของฉัน
นี่อะไรน่ะ? คุณกำลังบอกว่านี่คือรูบี้เหรอ?
ภาพวาดของคุณตลกมาก!
เสิร์ฟหนามแหลมบนไหล่ของคุณ: เทคนิคแอ๊บแบ๊วที่มืดมน
ขอโทษนะ...
เฮ้! ทำไมทำหน้าแบบนี้ตั้งแต่แรกเจอล่ะ?
ว้าว ดูนี่สิ
- มันดูเหมือนเธอเลย.
- ว้าว เขายังทำให้เธอสวยอีกด้วย
คุณหมายถึงอะไร, สวยงาม? ฉันสวยกว่านี้นะ
ยังไงก็น่ารักนะ กรุณาเซ็นให้ฉันหน่อย คุณนักวาดภาพประกอบ
ตกลง.
ฉันชื่อรูบี้ ลี รูบี้.
ผู้หญิงคนนั้นอันตราย รีบหนีทันที
ที่นี่. ฉันกำลังจะไปเพราะฉันต้องไปแผนกการตลาด
รอก่อนนะ ไปด้วยกัน! คุณไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ใช้ได้. ฉันจะไปเอง
- ลาก่อน.
- ลาก่อน!
ถ้าคุณจะไปแผนกการตลาด ฉันจะไปกับคุณ
ฉันจะแนะนำคุณไปที่นั่น
คุณจะพาฉันไปที่นั่นเหรอ?
ดูเธอสิ ฉันมั่นใจ 100% คุณกำลังพยายามจะจีบฉัน
โอ้ ไม่เป็นไร ฉันรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ขออภัย พี่ไม่ได้ตั้งใจจะทำแบบนั้นจริงๆ
ฮะ? ยังไงก็ต้องไปแบบนั้น
มันเป็นอาคารเก่าดังนั้นจึงสับสนในตอนแรก
โอ้พระเจ้า ดูเธอสิ นั่นคือ ...
5:55: เทคนิคแอ๊บแบ๊วที่คุณใช้ศีรษะและเท้าชี้ไปที่ 17:55 น.
มันทำให้คู่ต่อสู้ไร้ความสามารถ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถปฏิเสธคุณได้
อะไรในโลกนี้ขึ้นอยู่กับเธอ? ทำไมคุณถึงตีฉันแบบนี้?
ไปด้วยกันเลย
แน่นอนคุณสามารถมากับฉันได้
นางสาวรูบี้
ควบคุม Z
เรื่องนี้ตลกดีดูกี่ครั้งก็ตลก
ดูเหมือนคุณรีบวาดมัน แต่ก็ยังดูเหมือน Ruby มาก
แต่เมื่อคุณมองเธอจริงๆ เธอเป็นมิตรและเข้ากับคนง่าย
ตอนนี้ที่ฉันมองเธออีกครั้ง พลังอันสดใสของเธอที่ล้นออกมาทำให้เธอดูสวย—
มาเริ่มกันเลย
ไม่ ไม่ เธอไม่ใช่แบบของฉัน ลองวาดเส้นตรงนี้
เอาล่ะฉันไป วิธีเนยที่ยอดเยี่ยม ไม่มีผู้หญิงคนไหนที่ชอบสิ่งนี้
ฉันมีคำถาม
- มันคืออะไร?
- รูบี้เป็นชื่อจริงของคุณหรือเปล่า?
ทับทิม? มันเป็นชื่อจริงของฉัน ทำไม
สวยจังเลยคุณชื่อ
The Great Butter Method: เมื่อคุณพูดคำกริยาก่อนประธาน ระดับความมัน* ของคุณจะเพิ่มขึ้น 120%
(หมายถึงขี้เหร่)
สวยจริงๆครับชื่อคุณ
ฉันไม่เคยเห็นผู้หญิงคนไหนชอบสิ่งนี้ มันวิเศษจริงๆ
ว้าวช่างวิเศษจริงๆ ไม่น่าเชื่อว่าจะมีใครพูดอะไรแปลกๆ ขนาดนี้
แต่...เขาเนียน
ขอบคุณ
ขออนุญาต?
นักวาดภาพประกอบ คุณตรงไปตรงมามาก
ตามที่คาดไว้ เมื่อผู้เชี่ยวชาญสองคนมาพบกัน
เทคนิคทั้งหมดได้ผล
คุณนักเขียน เกี่ยวกับผู้หญิงคนนั้นชื่อ Ruby ที่ Daehan Noodles เมื่อก่อน ...
ใช่. แล้วรูบี้ล่ะ?
เธอมีแฟนหรือยัง?
ทำไมคุณถึงอยากรู้เรื่องนี้?
ไม่ แต่ทำไมคุณถึงถาม?
ฉันรู้แล้ว คุณนักเขียน ถ้าคุณไม่รังเกียจ ฉันจะปฏิเสธเธออย่างสุภาพได้ไหม
ฉันคิดว่ามันอาจจะรบกวนคุณเพราะดูเหมือนคุณจะอยู่ใกล้เธอ
ปฏิเสธเธอเหรอ? เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้นระหว่างสองคนนี้อย่างรวดเร็ว?
Eonni เกี่ยวกับ Illustrator Z จากเมื่อก่อน... เขามีแฟนหรือยัง?
ดูพวกเขาสิ!
ฉันไม่คิดว่าเขามีแฟน
เขาไม่ทำเหรอ? ดูเหมือนว่าเขาไม่ได้ทำ
ทำไมคุณถึงอยากรู้เรื่องนี้?
ฉันกำลังคิดว่าฉันควรทำอย่างไร เขาเข้ามาหาฉันโดยตรงมาก
ฉันรู้แล้ว คุณนักเขียน ถ้าคุณไม่รังเกียจ ฉันจะปฏิเสธเธออย่างสุภาพได้ไหม ฉันคิดว่ามันอาจจะรบกวนคุณเพราะว่าคุณดูเหมือนจะอยู่ใกล้เธอ
สองคนนี้เป็นยังไงบ้าง?
ทำไมแต่ละคนถึงบอกว่าอีกคนชอบพวกเขา?
ทำไมรถเมล์ไม่มา?
- ออนนี่ ฉันควรจะยอมรับเขาไหม?
- อะไร?
ไม่ใช่ว่าฉันชอบเขาจริงๆ
แต่ออนนีรูบี้ช่วงนี้เหงาๆ เธอก็เบื่อจริงๆเหมือนกัน
ความดี. ฉันรู้ว่าเขาชอบฉัน
เขาก็ไม่ได้ดูแย่ขนาดนั้นเหมือนกัน
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ตกลง. วันนี้รูบี้จะยอมรับวิญญาณที่เหงา
Yumiiii_010
ยาฮู! เค้ก. ของขวัญเซอร์ไพรส์.
Control_Z: ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า
- ยูมิ: -_-
เฮ้ Oppa Z วันนี้คุณโชคดี
โอ้! คุณกำลังพูดถึง Illustrator ตัวนั้นจากเมื่อก่อนเหรอ? สุดยอด!
ฉันบอกคุณว่าเขาชอบฉันจริงๆ ฉันกำลังวางแผนที่จะให้โอกาสเขา
เขาบอกว่าเขาชอบคุณ? เขาพูดแบบนั้นตอนไหน? มีเวลาให้เขาชอบคุณไหม?
อิออนนี่ พวกเขาบอกว่าสามสิบวินาทีก็เพียงพอแล้วสำหรับคนที่จะตกหลุมรักใครสักคน
เฮ้คุณจะแสดงความคิดเห็นเหรอ? นั่นเป็นตัวหนา
ติดตามเขาก่อนแล้วกด "ถูกใจ" หลังจากนั้น—
ไม่ การลากสิ่งต่าง ๆ ไม่ใช่สไตล์ของรูบี้
- Ruby มีความรวดเร็ว
- แล้วคุณล่ะ ...
ฉันจะตรงไปหา DM
ว้าว!
ลี รูบี้. คุณกำลังบอกว่าชอบฉันและตกหลุมรักฉันตั้งแต่แรกเห็นใช่ไหม?
นี่อะไรน่ะ? เธอเพิ่งส่ง DM มาให้ฉันเหรอ?
เธอมันบ้า. เธอตกหลุมรักฉันจริงๆ
คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยแล้วหรือยัง?
ฉันบังเอิญเจอคุณในโซเชียลมีเดียของเอออนนี่ ยูมิ ฉันดีใจที่ได้พบคุณ ดังนั้นฉันจึงส่ง DM ไปให้คุณ
แต่เขาอ่านข้อความแล้วทำไมไม่ตอบ?
ผ่านไปสามนาทีแล้ว
ทับทิม. ฉันคิดว่าคุณถูกปฏิเสธ
ดู? ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณกล้าเกินไป
อีออนนี่ คุณไม่ไปต่อเหรอ? มันเป็นรถบัสที่ไปสถานที่ของคุณ
ฉันสามารถไปต่อได้
- คุณควรจะใส่อันนั้น
- เอาล่ะ. ฉันกำลังจะไป.
สวนแมอุลใต้ดิน, หน้าบะหมี่แดฮัน, โรงเรียนประถมศึกษาบอมบี
ห่า? ทำไมเขาไม่ส่งข้อความกลับ?
คุณเล่นยากที่จะได้รับ?
เขาส่งข้อความกลับมาแล้ว!
ฉันกำลังทำอะไรอยู่? ทำไมฉันถึงรู้สึกตื่นเต้นเมื่อไม่มีอะไรพิเศษ?
ฉันต้องคิดหนักจริงๆ เพื่อที่จะจำได้ว่าคุณเป็นใคร
วันนี้ดีใจที่ได้พบคุณ
มีอะไรกับเขา? เขาขี้อาย
เอาล่ะ ตอนนี้ฉันจะเสนอโอกาสให้คุณเดทกับฉัน
เรียกใช้โปรโตคอลการออกเดท
โปรโตคอลการออกเดท: เทคนิคที่คุณกระตุ้นความอยากรู้อยากเห็นของเป้าหมายโดยทำราวกับว่าคุณมีบางสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่คุณกำลังทำอยู่
และดึงดูดให้พวกเขาพูดว่า "สุดสัปดาห์นี้ฉันไม่มีอะไรพิเศษเกิดขึ้น"
จากนั้นจึงวางแผนร่วมกับพวกเขาในช่วงสุดสัปดาห์
[โอ้ใช่แล้ว! ฉันเพิ่งจำได้! สุดสัปดาห์นี้คุณทำอะไรอยู่?]
เอาล่ะ.
ตอนนี้คุณควรตอบว่า "ฉันไม่มีอะไรพิเศษเกิดขึ้น" นั่นคือคำตอบที่ถูกต้อง
- ทำไม?
- "ทำไม?"
มีอะไรกับเขา? คุณจะเล่นตัวยากต่อไปเหรอ?
แต่เนื่องจากฉันรู้แล้วว่าคุณก็ชอบฉัน
การเล่นตัวยากไม่ได้ผลกับฉัน
ฉันได้ตั๋วเข้าชมนิทรรศการ ดังนั้นฉันจึงวางแผนจะไปช่วงสุดสัปดาห์
คุณอยากไปกับฉันไหม?
ฉันมีกำหนดเส้นตายในสุดสัปดาห์นั้น ดังนั้นมันคงจะยากสำหรับฉันเล็กน้อย
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผล
นี่เป็นการปฏิเสธหรือไม่?
เดี๋ยวก่อนนี่มันแปลก เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีทางที่ฉันจะเข้าใจผิดใช่ไหม? ฉันเป็นคนเดียวที่หลอกตัวเองเหรอ?
ไม่ ไม่มีทาง มาเรียงลำดับเรื่องนี้กันก่อน
ฉันเห็น.
ฉันแค่ถามเพราะฉันคิดว่าคุณจะชอบเพราะคุณเป็นศิลปิน
หากคุณจะไม่เริ่มต้นอะไรกับฉัน
แล้วทำไมคุณถึงบอกว่าชื่อของฉันสวยล่ะ? คุณเป็น ** หลุม
แทนที่จะเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ คุณมีเวลาคืนพรุ่งนี้ไหม?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ใช่.
โอ้ใช่แล้ว! ฉันได้ยินมาว่าวันนี้คุณจะพบกับรูบี้
นักวาดภาพประกอบ?
ใช่ วันนี้เราจะเจอกัน
เมื่อวานจู่ๆเธอก็ติดต่อมา
และขอให้ฉันไปดูนิทรรศการกับเธอ
ทำตัวปกติ. ทำตัวปกติ! ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
เธออยากไปจริงๆ
และวันนี้ฉันไม่มีแผนอะไร ดังนั้น...
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมแค่ได้ยินชื่อรูบี้ก็ใจเต้นแรง?
ฉันแค่ล้อเลียนเธอเพราะว่าเธอชอบฉัน มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
เทคนิคการจับเวลาของ Ruby ทำให้เป้าหมายของเธอ
หลงรักโดยไม่ล้มเหลว
เมื่อคุณส่งข้อความถึง Ruby
[พรุ่งนี้เราควรเจอกันกี่โมง? ฉันว่างหลัง 16.00 น. (20 นาที)]
เธอไม่เคยตอบทันที อย่างเร็วที่สุดสามนาที
[ฉันเลิกงานเวลา 17.00 น. (3 วิ) แล้วเจอกัน 6 โมงเย็น (19 นาที) ฟังดูดี]
รูบี้ขึ้นรถบัสแล้วเจอกันหน้าห้องนิทรรศการเป็นไงบ้าง?
โอ้แน่นอน
อย่างช้าที่สุดเธอก็ตอบกลับในอีก 20 นาทีต่อมา
เธอทำให้ผู้ชายเริ่มรู้สึกกังวลในขณะที่เขารอคำตอบจากเธอ
เธอยุ่งหรือเปล่า? ทำไมเธอไม่ตอบ?
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
เมื่อเธอตอบในขณะที่ความกังวลของเขาคลายลง
หัวใจของเขาหลง
เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้นซ้ำ เป้าหมายของเธอ
จบลงด้วยอาการสะดุ้งเมื่อได้ยินชื่อรูบี้
โอ้ใช่แล้ว หากคุณได้พบกับ Ruby—
นี่คือเทคนิคของผู้เชี่ยวชาญรูบี้
อย่างไรก็ตาม ผู้เชี่ยวชาญ Control Z ก็ไม่สามารถแพ้ได้เช่นกัน
มันคืออะไร?
ถ้าคุณไม่สบายใจ ฉันจะคุยกับคุณแบบไม่เป็นทางการ Ruby-ya
หัวใจของเธอเต้นรัวเล็กน้อยเมื่อได้รับการโจมตีล่วงหน้าของ Control Z
ไม่เป็นไร.
อย่างไรก็ตาม เขามุ่งตรงไปที่การโจมตีที่สาหัส
แล้วรูบี้...
เราจะเดทกันไหม?
♫ มาสร้างบ้านหลังเล็กๆริมแม่น้ำกันเถอะ ♫
รอ. คุณต้องรอ
หนึ่งวินาที สองวินาที สามวินาที
♫ มาสร้างฝันบนยอดเขากันเถอะ ♫
สี่วินาที ห้าวินาที หกวินาที
♫ ที่รัก ♫
ฉันหมายถึงฉัน ... อย่ารู้สึกกดดัน ฉันแค่ ...
สิบวินาที!
- ตกลง!
♫ มาเติมเรือให้เต็มด้วยสัมภาระกันเถอะ ♫
ตอนนี้เป็นครั้งที่สองที่พวกเขาได้พบกัน
นี่คือวิธีการหาคู่ของผู้เชี่ยวชาญ
♫ เพื่อให้ความรักของเราลึกซึ้งยิ่งขึ้น ♫
ตอนที่ 35
การเดินทางเพื่อธุรกิจ || ทับทิม
เฮ้ รูบี้
ออนนี่ วันนี้มีนัดกับ Oppa Z ใช่ไหม?
วันนี้คุณเจอเขาที่สตูดิโอได้ไหม?
ไม่ใช่ว่าทำไม่ได้ แต่ทำไมล่ะ?
ก๊อก ก๊อก ก๊อก! รูบี้มาแล้ว!
ฉันเอากล่องอาหารกลางวันมาให้คุณ!
ว้าว คุณบรรจุมันจริงๆ!
ทาดา! นี่คือกล่องอาหารกลางวันแคลอรี่ต่ำและเกลือต่ำแบบโฮมเมดของ Ruby เพื่อสุขภาพที่ดีของคุณ
แคลอรี่ต่ำ? เกลือต่ำ? ความเป็นอยู่ที่ดี?
สามสิ่งที่ไม่ควรพูดร่วมกับอาหารใดๆ
มันก็แค่ผักใบเขียวผสม
นั่นเป็นเหตุผลที่ทำให้มีสุขภาพดี ฉันใส่ทุกอย่างที่ดีสำหรับคุณ
รีบไปกินกันเถอะ
รูบี้ ฉันกินนี่ไม่ได้
ไม่ ฉันจะไม่กินมัน
ทำไม เพราะมันธรรมดาเกินไป?
ฉันจะกินสิ่งนี้ได้อย่างไร?
กล่องข้าวสวยเกินไป!
รู้สึกละอายใจที่จะกินมัน
โอปป้าซี!
- กล่องข้าวสวยจริงๆ
- ขอบคุณ! รีบไปกินกันเถอะ
- กัดหน่อย
- คุณทำทั้งหมดนี้เมื่อไหร่?
ดูน่าอร่อยใช่มั้ยล่ะ?
แต่กล่องข้าวสวยจริงๆ
นี่คือกล่องอาหารกลางวันที่สามารถทำได้เมื่อคุณรักใครสักคนอย่างหลงใหลเท่านั้น
...
มีครั้งหนึ่งที่ยูมิทำแบบนั้นเหมือนกัน
ขอบคุณสำหรับกล่องอาหารกลางวัน
มันดีสำหรับคุณ ดังนั้นอย่าลืมกินให้หมดนะ
ฉันจะแพ็คอีกอันสำหรับคุณในครั้งต่อไป
ไม่ ไม่! ไม่ เธอทำไม่ได้!
ไม่เป็นไร. อย่าทำอย่างนั้นรูบี้
- ฉันสามารถไปซื้ออาหารกลางวันได้ ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
- ก็ไม่มีปัญหาแต่อย่างใด.
ฉันจะทำให้คุณสัปดาห์ละครั้ง
เราเมา!
- ลาก่อน ออนนี่
- ลาก่อน รูบี้
ลาก่อน!
ไปกันเลย
โอ้ใช่แล้ว
ครอบครัวของฉันส่งข้าวโพดมาให้ฉันมากเกินไป
- ข้าวโพด?
- คุณอยากจะมาทีหลังแล้วเอาบ้างไหม?
เกิดอะไรขึ้น? เขาชวนฉันมาซื้อข้าวโพด แล้วทำไมฉันถึงใจเต้นแรงล่ะ?
อิออนนี่ ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
คุณจะรู้ตั้งแต่คุณคบกันมานาน
พี่ซีบอกว่าที่บ้านเขามีข้าวโพดเยอะมากและบอกให้เอามาบ้าง สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร?
เธอกำลังพูดอะไร?
เขาอาจจะบอกว่าพวกเขาควรแบ่งปันข้าวโพด
รอ!!!
เมื่อเธอได้รับข้อความจาก Ruby...
ย้ายไปซะพวกมือสมัครเล่น!
เซลล์ที่ถูกลืมไปสักพัก
ปรากฏตัว
ตัวอย่างเช่น
“คุณอยากจะเข้าไปดื่มชาสักถ้วยไหม?”
“มากินราเม็งกันมั้ย?”
คุณอยากจะมาทานราเมนไหม?
เอาล่ะ นี่คือการแลกเปลี่ยนภาษาระหว่างเซลล์จอมซน
เรียกได้ว่าเป็นสัญญาณ
- โอ้สัญญาณ
- สัญญาณ.
ตัวอย่างเช่น...
วันนี้คุณอยากมาที่บ้านฉันไหม?
ใช่ที่รัก. โอ้
อาจฟังดูแปลกถ้าคุณพูดแบบนี้
จะมาที่บ้านของฉันเพื่อดูตุ่นสัตว์เลี้ยงแสนน่ารักของฉันไหม?
- โอ้ ฉันอยากได้!
- แต่ถ้าคุณใช้สัญญาณ
ไม่ใช่เรื่องแปลกอีกต่อไป!
สิ่งที่ทับทิมได้รับคือสัญญาณสินค้าฟาร์มที่กำลังได้รับความนิยมในปัจจุบัน
นั่นคือสิ่งที่มันหมายถึง!
ถูกต้องแล้ว นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
Ruby เป็นไปได้ไหม
สัญญาณเหรอ?
สัญญาณแบบไหน?
สัญญาณถามว่า "วันนี้คุณอยากมาที่บ้านฉันไหม"
รูบี้ นี่กาแฟของคุณนะ
ขอบคุณ
- มันร้อน.
- ใช่มันเป็น. ระวัง.
นั่นเป็นช่วงเวลาที่ดี
บาบี้.
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันกลับมาบ้าน ฉันประชุมเสร็จแล้ว
- เราควรเจอกันทีหลังกี่โมง?
- มันไม่สำคัญ.
- เจ็ดโมง? แปดโมง?
- แล้ว...
เราเจอกันประมาณหกโมงได้ไหม?
- แน่นอน.
- ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันไปถึงที่นั่น
- ตกลง.
- โอ้ ยังไงก็ตาม ยูมิ
- ใช่?
พี่สาวคนโตของฉันส่งมันฝรั่งมาให้ฉันจำนวนหนึ่ง
คุณต้องการที่จะเอาบางส่วน?
- มันฝรั่ง?
- ใช่.
เธอส่งมาให้ฉันมากเกินไป ดังนั้นฉันคิดว่ามันคงจะดีถ้าคุณเอามาบ้าง
เป็นเพราะบทสนทนาที่เธอเพิ่งคุยกับรูบี้หรือเปล่า?
เอาล่ะ. ฉันจะพาพวกเขาไปเมื่อฉันมาทีหลัง
เป็นครั้งแรกที่เธอเริ่มสัมผัสได้ถึงสัญญาณ
ใช่. ตกลง.
เรียกฉัน.
ที่นี่ที่นี่ เพื่อการเปลี่ยนแปลง ฉันกำลังตั้งตารอคืนนี้
ดังนั้นควรเตรียมตัวให้ดี
เมื่อนอตี้กลับมา หมู่บ้านก็เริ่มมีชีวิตชีวา
นานมาแล้วที่เรามีท้องฟ้าสีชมพู
หัวใจของฉันเต้นแรงอีกครั้งเป็นครั้งแรกในรอบระยะเวลาหนึ่ง
ฉันมีความคิดที่ดี ความอ่อนไหว
วันพฤหัสบดีหน้าเป็นวันเกิดของบาปี้
เรามาทำกล่องอาหารกลางวันแล้วส่งไปให้เขาในวันเกิดของเขาดีไหม?
เนื่องจากเป็นวันทำงานของเขา เราจะส่งอาหารกลางวันให้เขาไปที่ออฟฟิศของเขา
และไปพบเขาเพื่อทานอาหารเย็น ไม่คิดว่าเขาจะชอบเหรอ?
นั่นเป็นความคิดที่ดี!
เราต้องการอะไรแบบนี้เพื่อกลับไปเป็นเหมือนเดิมกับบาปี้
ความสุขเล็กๆ ของการเดท
ถูกต้อง!
เอาล่ะ เธอสวมแหวนคู่รักแล้ว
และมีความคิดที่จะเริ่มต้นใหม่ตั้งแต่วันนี้
อะไร แหวนของเขาอยู่ที่ไหน?
เข้ามาเลย
คุณอยู่ที่นี่
คุณอยากดื่มอะไรไหม?
ฉันจะดื่มคาปูชิโน่
ฉันจะไปซื้อมัน
ยูมิ.
ฉันคิดว่าคุณรู้สึกกดดัน
อะไร
ฉันคิดว่าคุณคงรู้สึกกดดันเพราะฉันเป็นคนเดียวที่สวมแหวนคู่รัก
ฉันไม่ได้.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถอดมันออก
ฉันไม่ได้ แต่ฉันจะถอดมันออกด้วย
ไม่ ทำไม?
มันช่างโง่เขลา
ฉันสามารถใส่มันกลับเข้าไปได้
ไม่จำเป็น.
นั่นไม่สำคัญ ขวา?
เราไม่ต้องกังวลกับเรื่องแบบนี้
ขอบคุณ
ขวา. สัปดาห์หน้าเป็นวันเกิดของคุณ เราไปที่นั่นกันเถอะ?
สถานที่ที่คุณพูดถึงครั้งล่าสุด ในสวนนัมซาน
ใช่แล้ว ฉันจะบอกคุณเรื่องนี้
ฉันจะเดินทางไปทำธุรกิจในสัปดาห์หน้า
- การเดินทางเพื่อธุรกิจ?
- เดิมทีควรจะเป็นในเดือนเมษายน
แต่ดันเลื่อนออกไป เลยออกเดินทางวันอาทิตย์
การเดินทางไปทำธุรกิจที่สหรัฐอเมริกาที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้?
ใช่. ฉันบอกแล้วว่าสามสัปดาห์ใช่ไหม?
แล้ววันเกิดของคุณ—
ตอนนั้นฉันจะถึงอเมริกาแล้ว
ฉันกำลังวางแผนสำหรับมัน
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน คุณไม่ว่างเพราะกำหนดเวลาของคุณด้วย
หากคุณจะออกเดินทางในวันอาทิตย์ นั่นก็จะใช้เวลาเพียงไม่กี่วัน
ฉันรู้.
มีการตัดสินใจในวันนี้
ยูมิ รออยู่ตรงนี้นะ
ฉันจะไปรับรถ
- คุณนำรถของคุณมาเหรอ?
- ใช่.
ฉันจอดรถในลานจอดรถสาธารณะตรงนั้น
ทำไมคุณถึงเอารถมา ในเมื่อเราใกล้บ้านมาก? เราไม่ได้ไปบ้านคุณเหรอ?
คุณบอกให้ฉันเอามันฝรั่งมากิน
ใช่ ระหว่างทางกลับบ้านจากที่ทำงาน ฉันแวะซื้อของมาที่บ้าน
โอ้.
ฉันจะกลับมาทันที
เข้าไปเลยเดี๋ยวผมพาไป
ส่งสัญญาณก้นของฉัน! ไม่ได้ตั้งใจจะไปที่บ้านของป้าปี้
คุณบอกว่ามันเป็น 'สัญญาณสินค้าเกษตร'!
ยังมีบ้านของยูมิอยู่
สถานที่ของบาปี้เป็นที่เดียวที่เราไปได้ใช่ไหม?
- ห้องขังงานบ้าน!
- ฮะ?
บ้านสะอาดมั้ย? แล้วจานล่ะ?
ไม่แน่นอน
ประณามมัน!
บาบี้ วางมันลงตรงนั้น
อะไร ฉันจะเอามันเข้าไปในครัวของคุณ
ไม่จำเป็น. วางมันลงที่นี่
ทำไม
ที่พักของฉันค่อนข้างจะยุ่ง
แล้ว…
คงจะดีถ้าคุณเข้ามาดื่มชาสักถ้วย แต่มันเลอะเทอะเกินไป
แล้วฉันจะไป. พักผ่อน.
ตกลง.
รอฉันด้วย
ฉันจะไป.
ลาก่อน.
โอ้ ยังไงก็ตาม เขาดีขึ้นหมดแล้วเหรอ?
WHO?
นาย กู วุง.
ฉันไม่แน่ใจ. เขาอาจจะสบายดี
ฉันไม่รู้เพราะฉันไม่ได้ยินจากเขาตั้งแต่นั้นมา
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
แน่นอนฉันไม่รู้
เราเพิ่งพบกันโดยบังเอิญเพราะ Illustrator Z.
ฉันจะโทรหาคุณพรุ่งนี้
ขอบคุณสำหรับมันฝรั่ง
แน่นอน. รีบเข้ามานะ หนาวแล้ว
มีบางอย่างผิดพลาดไปทีละน้อย
เมื่อก่อนมันไม่ใช่แบบนี้
นี่หรือคือวิธีที่เราค่อยๆ ห่างกัน?
เป็นเรื่องจริงที่การเริ่มความสัมพันธ์ใหม่หลังจากการเลิกราถือเป็นระดับความยากสูงสุด
วันอาทิตย์
ตื่น!
ยูมิ ฉันจะไปสนามบินเร็วหน่อย
ฉันไม่อยากปลุกคุณ เลยไม่ได้โทรมา ฉันจะกลับมา.
โทรศัพท์ปิดอยู่ คุณจะเชื่อมต่อกับวอยซ์เมล…
บาบี้
คุณจะต้องเหนื่อย ขอให้เดินทางปลอดภัยนะ
แจ้งให้เราทราบเมื่อคุณไปถึงที่นั่น
เขายังไม่ถึงที่นั่นเหรอ?
♫ วันนี้ก็เพราะวันของฉัน ♫
♫ แอบเข้ามาหาฉัน ♫
♫ ฉันไม่คาดคิดมาก่อนเลย ♫
ยูมิ ฉันเพิ่งมาถึงโรงแรม
♫ มันเล่นตลกนะ♫
เมื่อกี้นี้เหรอ?
คุณจะต้องเหนื่อย
♫ ทำไมเช้านี้ทั้งวัน ♫
เที่ยวบินล่าช้า ดังนั้นฉันจึงมาถึงล่าช้า
ฉันเหนื่อยฉันควรงีบหลับเร็วๆ
มีการประชุมเริ่มในช่วงเย็น
แน่นอน นอนพักเถอะ
♫ คิดถึงมานานแล้ว ♫
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
วันจันทร์
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดฝัน ♫
ประชุมเสร็จแล้วกำลังเดินทางไปโรงงาน ทิวทัศน์ยามค่ำคืนที่นี่สวยดี
ว้าว ส่งรูปมาให้เป็นระยะๆ นะคะ
ฉันจะ.
♫ ฉันจึงสัมผัสได้ถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
วันอังคาร
ผู้เขียน ฉันคิดว่านั่นเป็นความคิดที่ดี
- ขวา?
- ใช่.
♫ ถึงฉันที่กำลังจะร้องไห้ ♫
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
ฉันเสียใจ. นี่คือการโทรระหว่างประเทศ ขออนุญาต.
แน่นอน.
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
สวัสดี?
ใช่แล้ว บาบี้.
ยูมิ สบายดีไหม?
ใช่ ฉันสบายดี คุณจะต้องยุ่งมาก คุณได้ส่งรูปถ่ายใดๆ
ฉันเพิ่งไปโรงงานและประชุม เลยไม่มีฉากดีๆ ไหนน่าส่งไปเลย
อย่างน้อยก็ส่งรูปถ่ายโรงงานมาให้ฉันหน่อย ฉันอยากรู้อยากเห็น.
ตกลง.
ฉันเพิ่งออกไปข้างนอกนิดหน่อย ฉันต้องกลับไป
เอาล่ะ. ฉันก็กำลังประชุมอยู่เหมือนกัน
โอเค ขอให้มีวันที่ดี
โอ้! และ—
เขาคงจะยุ่งมากจริงๆ
วันพุธ
ยูมิ คุณสบายดีใช่ไหม?
ฉันทำงานมากกว่าที่คิด ดังนั้นจึงยากที่จะมีเวลาว่าง
ข้อความของป้าปี้สั้นจริงๆ เหรอ?
เขาไม่ได้ส่งรูปถ่ายแม้แต่ใบเดียว
เขาเปลี่ยนไป.
บาบี้เปลี่ยนไปแน่นอน
คุณคิดว่า Ba Bi อาจจะเสียใจหรือไม่?
กลับมาคบกันไหม?
ฉันคิดอย่างนั้น.
เขาคงจะเสียใจจริงๆ
พฤหัสบดี
- ขออันนี้หน่อยสิ
- แน่นอน.
คุณต้องการเทียนกี่เล่ม?
อันยาวสามอันและอันสั้นห้าอัน
เนื่องจากยังไม่ถึงวันเกิดของเขาที่นั่น
ฉันสามารถโทรหาเขาได้ตอนเที่ยงคืน
สุขสันต์วันเกิดบาบี!
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เลยเที่ยงคืนไปแล้วใช่ไหม?
นิวยอร์ก 00:08
ตอนนี้เขาควรจะอยู่ในห้องพักในโรงแรมของเขา
ฉันจะเป็นแบบนี้
แล้วก็ "เซอร์ไพรส์!"
ตกลง!
วิดีโอคอลบาบิ
ไม่สามารถรับสายได้ในขณะนี้
กรุณาโทรอีกครั้ง.
ทำไมเขาไม่ตอบ?
ยูมิ อินเทอร์เน็ตใช้งานไม่ได้ดีนักที่นี่
ฉันไม่สามารถตอบได้
คุณไม่ได้อยู่ที่โรงแรมเหรอ?
ฉันกำลังออกไปดื่มกับหัวหน้าแผนก อินเทอร์เน็ตทำงานได้ไม่ดี
ฉันอยากจะบอกคุณสุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณ
แต่ฉันดีใจที่คุณอยู่กับใครสักคน
กินเยอะๆ
และสุขสันต์วันเกิดนะบาบี
ขอบคุณ
สุขสันต์วันเกิดบาบี!
เมื่อบาบีกลับมา ฉันคิดว่าเธอต้องคุยกับเขาหรืออะไรสักอย่าง
พวกเขาไม่สามารถดำเนินต่อไปเช่นนี้ได้
นั่นบาบี้อยู่ในแท็กซี่ตรงนั้นไม่ใช่เหรอ?
โอ้พระเจ้า! บาบี้!
นั่นสมเหตุสมผลไหม? Ba Bi อยู่ที่สหรัฐอเมริกา
แต่นั่นคือบาปี้!
เขาไม่ได้ไปเที่ยวทำธุรกิจเหรอ?! เขาโกหก! ทำไม
เป็นเพราะเขาไม่อยากอยู่กับเธอเหรอ?
เพราะความรู้สึกของเขาเปลี่ยนไปและเขาต้องการที่จะเลิกกันอีกครั้งแต่มันยากที่จะพูด
อย่าบอกนะว่าเป็นเพราะเขาไม่อยากฉลองวันเกิดกับยูมิ
นั่นไม่สมเหตุสมผล มันไม่ได้!
มาตรวจสอบกัน ไล่ตามเขาไป!
แท็กซี่!
สวัสดี
คุณช่วยกรุณาตามแท็กซี่ขึ้นไปที่นั่นหน่อยได้ไหม
แท็กซี่นั่นเหรอ?
ใช่แล้ว คนที่อยู่ข้างหน้า รีบหน่อยเถอะ
ใช่ครับคุณผู้หญิง
มันเป็นแค่การแสดงตลอดทั้งสัปดาห์เหรอ?
มันเป็นเรื่องโกหกตั้งแต่แรกหรือเปล่า?
วันนี้เป็นวันเกิดของเขา ทำไมเขาถึงโกหกแม้แต่ในวันเกิดของเขา?
เพื่อนๆ เขาอาจจะได้เจอดาอึนหรือเปล่า?
ไม่มีทาง!
อาจจะไปฉลองวันเกิดกับดาอึน
ท่านครับ กรุณาดึงมาที่นี่หน่อย
แน่นอน.
ขอบคุณ
พวกเราจะทำยังไงถ้าดาอึนมาที่บ้านของเขา?
คุณบ้าหรือเปล่า? เป็นพล็อตดราม่าที่ไร้สาระมาก
ถึงกระนั้นก็เป็นไปได้
มากดกริ่งกันเถอะ
ไม่ แค่เข้าไป
คุณไม่สามารถให้เวลาเขาโกหกอีกครั้งได้
จะเป็นอย่างไรถ้าดาอึนมาที่บ้านของเขา?
เตรียมตัวกันเถอะยูมิ
ถึงเวลาเผชิญความจริงแล้ว!
ยูมิ.
ยูมิ ทำไมคุณถึง ...
นี่คือสหรัฐอเมริกาใช่ไหม
คุณบอกว่าคุณกำลังจะเดินทางไปทำธุรกิจ
คุณบอกว่าคุณไม่สามารถวิดีโอแชทได้เพราะอินเทอร์เน็ตทำงานได้ไม่ดี
คุณบอกว่าไม่มีรูปถ่ายที่จะส่งเพราะคุณอยู่ที่โรงงานเท่านั้น
คุณอยู่ที่โซลตลอดเวลานี้เหรอ?
ทำไม
ทำไมคุณถึงโกหก?
คุณจะโกหกแบบนั้นตลอดทั้งสัปดาห์ได้อย่างไร?
แต่ฉันก็ยังเชื่อใจเธออีกครั้ง
และยกโทษให้คุณ
ฉันขอโทษที่ฉันโกหก
ฉันคิดว่าคุณจะกังวล
ความจริงก็คือฉันประสบอุบัติเหตุระหว่างทางไปสนามบินในวันนั้น
ยูมิ ฉันจะไปสนามบินเร็วหน่อย
ฉันไม่อยากปลุกคุณ เลยไม่ได้โทรมา ฉันจะกลับมา.
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่?
ฉันอยู่ในโรงพยาบาลตลอดเวลานี้
ฉันเพิ่งออกจากโรงพยาบาลและกลับมาถึงบ้าน
คุณ... ขาของคุณ
ไม่ต้องกังวล. พวกเขาบอกว่าจะไม่มีผลกระทบระยะยาว
มันเป็นช่วงพักเล็กๆ
คุณประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
แล้วคุณไม่ได้บอกฉันเหรอ?
ฉันไม่อยากให้คุณกังวล
นั่นสมเหตุสมผลไหม?
ฉันคิดว่าคุณคงจะยุ่งเพราะกำหนดเวลาของคุณ
เพราะฉันไม่ได้เจ็บขนาดนั้น
คุณคิดจริงจังหรือเปล่า
นั่นสมเหตุสมผลไหม?
ความจริงก็คือ
ฉันไม่รู้จริงๆว่าทำไมเหมือนกัน
ยูมิ
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
ทำไม
ฉันไม่แน่ใจ.
เป็นเพราะคุณเสียใจที่กลับมาคบกับฉันหรือเปล่า?
เพราะตอนนี้เรากลับมารวมกันแล้ว
คุณไม่รู้สึกเหมือนเดิมเหรอ?
เป็นเพราะฉันคิดว่าคุณเสียใจที่กลับมาคบกับฉัน
ฉันบอกว่าฉันเสียใจเหรอ?
นั่นเป็นวิธีที่ดูเหมือน
ไม่ใช่เพราะคุณเสียใจใช่ไหม?
♫ เมื่อคืนคุณหลับอีกแล้วเหรอ? ♫
ฉันคิดว่าคุณทำ ดังนั้น ...
ยูมิ.
♫ ปิดตาของคุณ ♫
♫ และมาอยู่ในอ้อมแขนของฉัน ♫
♫ ทุกอย่างเรียบร้อยดี ♫
♫ ฉันไม่สามารถอธิบายเป็นคำพูดได้ ♫
♫ หลังฝนตก เหมือนแสงตะวัน ♫
♫ ฉันคิดว่าเธอเท่านั้นที่ถ่ายทอดความทรงจำที่มีความสุข ♫
♫ เป็นนางฟ้า ฉันทำ ♫
♫ สักวันหนึ่ง ฉันจะกอดเธอไว้แน่น ♫
♫ เราจะไปอยู่ในที่ที่เราอยากจะอยู่ ♫
♫ ดอกไม้ เมฆ ที่ถูกย้อมเป็นสี
รอยยิ้มของเธอในความสดใสนั้น ♫
♫ ในค่ำคืนที่ไม่มีวันสิ้นสุด ♫
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
ยูมิ.
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
เราควร ...
♫ ความมืดและความเหงาจะหายไปอย่างสิ้นเชิง ♫
แต่งงานไหม?
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
มาแต่งงานกันเถอะ
♫ ไม่ว่าคืนไหนฉันก็จะส่องแสงให้เธอ ♫
♫ จะได้หลับไปท่ามกลางแสงอันอบอุ่นของแสงจันทร์ ♫
♫ เพราะคุณคือดวงดาวของฉัน
เพราะคุณคือชีวิตของฉัน ♫
♫ ฉันส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
♫ เมื่อพบเธอดั่งปาฏิหาริย์ ♫
♫ ได้รู้จักความรัก ♫
♫ เมื่อคุณร้องไห้ ทุกอย่างจบลงเพื่อฉัน ♫
♫ ฉันจะมอบแสงสว่างทั้งหมดให้กับคุณ ♫
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
♫ ความมืดและความเหงาจะหายไปอย่างสิ้นเชิง ♫
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
♫ ไม่ว่าคืนไหนฉันก็จะส่องแสงให้เธอ ♫
♫ จะได้หลับไปท่ามกลางแสงอันอบอุ่นของแสงจันทร์ ♫
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
รีบมาทำความสะอาดมีเรื่องดีๆเกิดขึ้นใช่ไหม?
ฉันกำลังรอคอยมัน
ตอนนี้นักเขียนยูมิกำลังเหงา ถึงแม้จะกลับมาอยู่ด้วยกันแต่ก็น่าอึดอัดใจ ความสัมพันธ์แบบนี้ไม่สามารถยืนยาวได้
ยูมิ คุณยุ่งอยู่เหรอ?
คุณรู้ไหมว่าฉันเสียใจอะไรมากที่สุดในชีวิต?
เมื่อฉันไม่สามารถตอบคุณได้เมื่อคุณบอกว่าเรามาแต่งงานกันเถอะ
คุณป่วยหรือเปล่า?
ฉันคิดว่าเราจะมีความสุข