Yumi
Sel Yumi
Episode 21 : Ensiklopedia Besar Yumi
40 tahun kemudian
Selamat datang semuanya. Ini adalah Perpustakaan Besar Yumi.
Di Sini.
Ini adalah tempat bersejarah yang berisi semua informasi tentang Yumi.
Baiklah, lewat sini.
Ya, Bu!
Kami menyimpan foto acara penting Yumi seperti ini.
Wah, ada foto pernikahannya juga di sini!
Benar-benar?
Silakan lewat sini, semuanya.
Ya, Bu.
Sekarang, buku-buku ini adalah ensiklopedia hebat Yumi.
Satu buku terbit tiap tahun dan saat ini berjumlah 72 jilid,
karena Yumi kita sudah menginjak usia tujuh puluh dua tahun.
Segala sesuatu tentang Yumi dicatat di sini.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Aku! Saya ingin tahu apa penghargaan pertama yang Yumi dapatkan.
Penghargaan pertama?
Itu mungkin...
di volume ketujuh.
Ini dia.
Penghargaan pertama yang Yumi dapatkan adalah...
Penghargaan ini untuk keikutsertaan dalam kompetisi seni anak.
Kerja bagus, Yumi.
Terima kasih.
Itu adalah penghargaan partisipasi untuk kompetisi seni.
Penghargaan
Sekadar informasi, Yumi tidak pernah memenangkan penghargaan lagi di kompetisi seni sejak saat itu.
Ada pertanyaan lain?
Bu, momen apa yang paling memalukan dalam hidup Yumi?
Itu pertanyaan yang bagus. Ada tiga kejadian paling memalukan dalam hidup Yumi.
Yang terbaik dari mereka...
terjadi pada musim panas ketika dia berusia 32 tahun.
Saya akan mengambil fotonya sekarang. Lihatlah kameranya. Satu dua tiga.
Nama kejadiannya, Insiden Pernikahan Hong Na Ri.
[Insiden Pernikahan Hong Na Ri, 15 Agustus]
- Saya akan menikah di musim semi. Berbaris.
- With that woman?
Ringkasan kejadian. Saat dia mendengar mantan pacarnya Ji Wu Gi, yang dia temui di pernikahan temannya Hong Na Ri,
akan menikah,
Apa yang bajingan gila itu katakan?
Sensitivitas menjadi terkejut dan menjadi gila.
Sebenarnya aku juga akan segera menikah.
- Benar-benar?
- Ya. Saya pikir saya akan melakukannya tahun depan juga.
Tapi Anda mungkin akan menjadi yang pertama. Belum lama ini saya dilamar.
Oh, aku lupa cincinku. Sebenarnya, kami berencana pergi ke luar negeri untuk mengadakan pernikahan kecil-kecilan.
Kami sedang memikirkan Hawaii untuk lokasinya.
Setelah dia berbohong seperti orang gila,
Selamat.
dia ditangkap oleh Gu Wung, pacarnya saat itu.
Wah, memalukan sekali!
Aku tidak pernah mengira Yumi akan memiliki masa lalu yang kelam.
Bu, jadi apa yang terjadi?
Dan saya ingin mengucapkan selamat kepada Anda.
- Untuk apa?
- Kudengar kamu akan segera menikah.
Oh.
Aku baru saja mendengar bahwa kamu akan menikah tahun depan.
Ya itu benar.
Ya terima kasih.
Yumi, ayo masuk. Sepertinya upacaranya sudah dimulai.
Di pulau mana di Hawaii Anda menikmatinya?
Saya sedang berpikir untuk mengadakan pernikahan kecil-kecilan di luar negeri juga.
Aku iri padamu. Di pulau manakah Anda ingin memilikinya?
- Maaf?
- Itu pulau Hawaii.
Jadi yang mana di Hawaii?
Ada empat pulau utama di Hawaii.
Kamu bilang kamu akan mengadakannya di Hawaii.
Benar...
Tentu kami ingin memilikinya di Hawaii.
Itu sebabnya kami sedang mempertimbangkan mana yang harus kami pilih.
Perusahaan mana yang Anda hubungi? Saya juga sedang memikirkannya, jadi bisakah Anda berbagi dengan saya?
Tapi kita terlambat, jadi kita harus masuk ke dalam.
- Benar.
- Aku akan memberitahumu nanti di resepsi.
- Tentu.
Yumi, ayo pergi.
Kamu tahu... kamu terkejut, kan?
Jadi yang terjadi adalah dia terus mengatakan hal-hal aneh. Dia gila.
Dia terus mengatakan omong kosong jadi aku tidak bisa diam saja. Jadi Wung—
Apakah itu dia? Yang kamu kencani selama tujuh tahun kemudian putus karena dia selingkuh.
Pasti si brengsek itu.
Saya pikir begitu.
Dia bilang dia akan menikah dan dia berharap aku tidak terluka.
Dia mengatakan omong kosong itu dan aku tidak menyadarinya...
Ayo masuk.
Kakak dan adik tersayang,
kepada hamba Tuhan yang menikah atas nama Kristus...
Yumi, pacarmu keren sekali!
Hei, gayanya bagus.
Dia jauh lebih baik dari Ji Wu Gi. Anda mendapat yang bagus setelah sampah.
Dia tidak sehebat itu.
Dia baik. Dia jauh lebih baik daripada di gambar.
Dia menciptakan segala sesuatu dengan kekuasaan-Nya yang maha kuasa...
Saya mencarinya dan memang ada empat pulau utama di Hawaii. Mengejutkan.
Kaua'i, Maui, Oahu, and Big Island.
Aku mati-matian menghafalnya kalau-kalau pria itu berbicara padaku lagi.
Apakah kamu suka Hawai?
Tidak, saya belum pernah ke sana.
Jadi mengapa Hawaii?
Aku tidak tahu. Itu baru saja keluar.
Tiba-tiba saya ingin mengunjungi Hawaii.
Untungnya, kejadian tersebut dapat terselesaikan dengan baik, berkat perhatian Wung.
Itu melegakan.
Tapi itu tidak dibungkus seluruhnya.
Karena ada akibatnya.
- Sebuah dampak?
- Ya, setelahnya.
Insiden Pernikahan Hong Na Ri tak hanya berakhir dengan peristiwa memalukan.
Hyeong, apakah kamu menikah dengan Seonbae Yumi?
- Apa?
- Temanku adalah hubae sekolah Yumi,
dan dia bilang ada rumor di kalangan alumni bahwa dia akan menikah denganmu tahun depan.
Kudengar semuanya juga sudah direncanakan. Anda sedang mengadakan pernikahan kecil-kecilan di luar negeri.
- Apakah itu benar?
- Uhhhh...
Apa maksudmu uhhh?
Apakah itu benar atau tidak?
Jika benar, aku mendukung pernikahan ini.
Saya tidak akan berkomentar.
Apa-apaan ini? Kamu membuatku penasaran.
Tanya Yumi kalau begitu.
Hah? Jadi kamu tidak menyangkalnya.
Saya bilang tidak ada komentar.
Apakah Anda pernah ke Hawai? Ada empat pulau utama di Hawaii.
Wah, kamu serius.
Yumi, selamat! Aku dengar kamu akan menikah?
Yumi! Selamat atas pernikahan Anda. Rumornya pacarmu sangat tampan.
Kudengar kau akan mengadakan pernikahan di Hawaii. Saya sangat iri.
Tapi teman-teman... Saya pikir Anda salah memahami rumor tersebut.
Saya tidak tahu kapan kita akan memilikinya.
Kudengar itu akan terjadi musim semi mendatang.
Tidak, tadi kubilang mungkin memang begitu
tapi itu tidak dikonfirmasi sama sekali.
Yumi, apakah kamu akan menikah? Luar biasa!
Ini benar-benar membunuhku.
Seonbae!
Oh, Wu Gi!
Bolehkah aku menanyakan satu hal padamu?
Aku mendengar rumor bahwa kamu akan menikah—
Saya tidak akan menikah! saya tidak. Itu hanya rumor palsu.
Apa maksudmu pernikahan? Belum lama ini kita bertemu.
Bukankah rumor itu menggelikan?
Aku benar-benar tidak tahu siapa yang menyebarkan rumor itu...
Saya tahu, kan?
- Hah?
Sungguh, berita palsu menjadi gila.
Ini dunia yang menakutkan, bukan?
Dan kejadian ini menjadi trauma bagi Yumi.
Itu Louis!
- Halo!
- Oh?
Apa yang terjadi?
Halo...
Untunglah, aku juga akan membelikan makanan untuk Louis. Apakah kamu mau beberapa?
Ya... Tidak... Apakah kalian berdua akan menikah?
Anda tertinggal satu langkah.
Kudengar kamu akan menikah musim semi mendatang?
Itu sudah lama sekali.
Saya baru saja mendengarnya. Saya mendengarnya setelah buang air besar di kamar kecil.
Anda seorang pengkhianat.
Aku akan membeli sandwichnya.
Aku akan membelikanmu barang yang sama seperti milikku. Yang ini sangat bagus.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Bolehkah saya menerima pesanan Anda?
Ya...Eh...
Pernikahan menjadi kata yang tabu di antara mereka berdua.
Dampaknya juga meledak hingga ke desa sel.
Sekarang saya akan membuat keputusan mengenai kasus insiden pernikahan Hong Na Ri.
Terdakwa, Sel Sensitivitas.
Terdakwa menggunakan Reaksi #1 tanpa persetujuan sel.
Dia mengubah Yumi menjadi pembohong,
dan membuat kredibilitas Yumi turun drastis.
Karena dia hampir memutuskan hubungan dengan Wung
dan bertindak berbahaya, dia dinyatakan bersalah.
Reaksi #1 dilarang digunakan tanpa batas waktu.
Dan Sensitivitas berada di sel isolasi selama sebulan.
- Sensitivitas!
- Oh, Alasan!
Itu sulit, bukan?
Itu lumayan.
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu? Aku menghentikanmu.
Tidak apa-apa. Saya tidak menyesalinya.
- Apa?
- Aku yakin tentang Wung kali ini.
Alasannya, bisakah Anda mengirimkan ini untuk saya?
Aku akan memakainya di sini.
Papan buletin! Tolong tempelkan ini.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Apa? Lagi?
Saya ingin menikah dengan Wung.
Mengapa begitu banyak cerita seperti ini terus bermunculan akhir-akhir ini?
- Apa itu?
- Aku juga penasaran.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Apa maksudmu?
Apakah Yumi dan Wung akhirnya menikah di Hawaii pada tahun berikutnya?
Kalau mau tahu, kamu perlu membaca 33 buku ensiklopedia kan?
Saya melihat foto pernikahan sebelumnya.
Benar-benar? Dari siapa?
Ya itu—
Teman-teman! Kejadian ini tidak berhenti sampai di situ.
Itu menyebabkan
dua perkembangan yang sangat penting dalam kehidupan Yumi.
Pesanan Anda ada di sini.
- Terima kasih!
- Nikmati makanannya.
Wung, mulai besok aku mulai olahraga.
- Latihan?
- Sudah kubilang aku akan ikut lari setengah maraton.
Saya harus mulai melatih tubuh saya sekarang.
Minuman lezat yang terlalu manis ini adalah makan malam terakhirku. Saya harus menjaga diri saya sendiri mulai besok.
Kami mungkin tidak bisa sering bertemu karena saya harus lari.
Jangan terlalu sedih dan menangis.
Apakah kamu tidak berlebihan?
saya tidak.
Salah satunya ingin memberikan kesan pacar keren yang tidak fokus pada pernikahan,
jadi dia mulai berlatih maraton.
Si Yeon, apakah kamu melihat ini? Ini pacarku!
Aku dapat buketnya!
Na Ri, selamat! Semoga hidup bahagia!
#Aku akan mengeringkannya #dan memberikannya #kembali padamu.*
(Sesuatu yang dilakukan gadis Korea saat mereka mendapatkan buketnya; juga berarti dia akan menjaganya dengan baik)
Yang lainnya,
adalah hal itu membangkitkan hati Sae Yi sendiri.
Aku tidak akan pernah menikah!
Tapi jika suatu saat aku menikah,
Mungkin ke Gu Wung.
Tapi kalau suatu hari nanti aku menikah, mungkin dengan Gu Wung.
Wung, aku baru saja sampai!
Yumi, apakah kamu sudah sampai?
Bus tiba dengan cepat.
Aku akan keluar sekarang. Ini akan memakan waktu 15 menit.
Luangkan waktu Anda untuk datang!
Oke. Tunggu sebentar.
Sae Yi
Wung, kamu di rumah sekarang?
Ya.
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Apa itu?
Bisakah kamu meminjamkanku palu?
Palu?
Aku punya paku untuk dipalu, tapi aku tidak punya palu di rumah.
Pergi saja ke supermarket dan beli satu.
Saya membutuhkannya sekarang. Bolehkah aku mampir ke tempatmu?
Apa yang dia katakan?
Anda datang ke sini?
Ya.
Tapi aku harus keluar sekarang.
Saya akan segera datang.
Apa-apaan ini? Dia segera datang?
Rumahnya jauh dari sini. Bagaimanapun, itu terserah dia.
Siapa itu?
Wung, ini aku!
Siapa...?
Ini aku, Sae Yi!
- Hah?
- Palu.
Apa-apaan ini? Kamu bilang kamu di rumah.
- Bagaimana kabarmu—
- Aku pindah kemarin.
- Apa?
- Kamu mungkin tidak mendengarnya karena kamu berada di rumah orang tuamu selama beberapa hari.
Louis tahu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Saya pindah ke sini ke lantai 5. Satuan 503.
Saya pikir kamu tahu.
Pantas saja, aku sedih kamu tidak menghubungiku saat aku pindah.
Mari kita rukun di masa depan, tetangga yang baik!
Tolong palunya.
Terlalu mahal untuk naik taksi bolak-balik setiap kali saya bekerja lembur.
Dan itu melelahkan.
Ibuku menyuruhku untuk mencari tempat sendiri.
Anda menceritakan kepada saya bagaimana kehidupan di officetel ini beberapa bulan yang lalu.
Saya rasa saya belum pernah memberi tahu Anda bahwa tinggal di sini itu menyenangkan.
Tidak ada tempat lain seperti di sini.
Dekat dengan perusahaan dan bersih karena masih baru.
Ayo makan untuk makan malam sesekali.
- Makan malam?
- Saya selalu memasak makanan saya sendiri.
Jangan makan pesan antar, kalau lapar datanglah.
Saya hanya perlu meletakkan sepasang sumpit lagi di atas meja.
Ini dia.
Aku bisa mengembalikannya padamu besok, kan? Saya punya banyak paku untuk dipalu.
Lakukan sesukamu.
Benar sekali! Apakah kamu sibuk sekarang?
Saya punya rencana sekarang.
Tidak bisakah kamu memakukan satu paku saja untukku sebelum kamu pergi?
Saya harus memasang jam di dinding tetapi terlalu tinggi.
Anda tidak bisa?
Silakan lakukan itu sebelum Anda pergi. Eh?
Sayap!
Anda menunggu sebentar, kan? Maaf.
Kamu bilang itu akan memakan waktu 15 menit. Ternyata kamu butuh waktu 30 menit, Gu Wung.
- Ah... Baiklah. Itu karena...
- Hah?
Yumi, kamu tahu...
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa maksudmu "tidak apa-apa?"
Tidak, sudahlah. Ayo pergi, kita akan terlambat.
Apa maksudmu sudahlah?
Begitulah kejadian Hong Na Ri
menyebabkan peristiwa penting lainnya seperti hati Sae Yi terbangun
dan Yumi mulai berlatih maraton.
Wow.
Bu. Jadi, Yumi mulai berlatih maraton?
Mengapa ini penting?
Nah, itu...
episode 22
Pengawal Yumi
Apa-apaan ini? Sudah mulai dingin?
♫ Aku merasa seperti berada di Paris atau di mana pun. ♫
♫ Baru saja terbangun dari mimpi aku ♫
♫ Merasa seperti aku gila atau apalah ♫
♫ Aku bersamamu berpegangan tangan ♫
♫ seperti aku ada di mana saja ♫
Ah, aku lelah.
Selamat pagi! Apakah kamu sudah bangun?
Tentu saja, saat ini aku sedang berada di taman.
Taman?
Disaat seperti ini, kenapa?
Sudah kubilang padamu bahwa aku akan berlatih setengah maraton mulai hari ini.
Benar sekali. Anda bilang begitu.
Aku lihat kamu tidak memperhatikan pacarmu haha ​​
Tidak memperhatikan? Aku mencari tahu di sekolah menengah mana kamu bersekolah.
Dimana itu?
Sekolah Menengah Olahraga.* (T/N : Kata-kata yang menggabungkan 'sekolah menengah' dan 'olahraga' dalam bahasa Korea juga berarti saya sedang berolahraga sekarang).
Apa-apaan ini.
Aku juga tahu di sekolah menengah mana kamu bersekolah.
Dimana itu?
Cinta SMA.* (T/N: Pun mencampur 'sekolah menengah' dan 'hubungan' dalam bahasa Korea juga berarti aku sedang menjalin hubungan)
Benar!
Permisi, saya minta maaf.
Maaf?
Tahukah Anda di mana pintu keluar taman?
Jika Anda pergi ke sana, Anda akan menemukan jalan keluar.
Terima kasih.
Maaf, seseorang baru saja menanyakan arah padaku.
Seorang pria?
Pria yang cemburu.
Seorang pria muda?
Entahlah, aku tidak ingat
Dia sangat tampan!
Dia terlihat bagus!
Makan siang hari ini adalah restoran kari baru.
#goodrestaurantwork, #mytaste, #goodcurryrestaurant, #curryrice
Eonni, apakah kamu melihatnya sebelumnya?
Saya melihatnya!
- Melihat apa?
Pria yang melayani kami saat kami makan kari.
Si manis di tempat kari, dia sangat tampan.
Benar? Kami harus kembali besok.
Ya, dia benar-benar sangat tampan.
Apa? Siapa yang kamu bicarakan?
Pekerja paruh waktu di tempat kari. Server kami.
Pekerja paruh waktu di tempat kari?
Siapa yang memesan kari goreng udang?
Aku, aku.
Saya harus mengambil foto.
Aku.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
- Kami baik-baik saja.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
- Kami akan menikmatinya.
- Mari kita gali lebih dalam. Kelihatannya bagus.
Benar. Saya kira itu adalah seorang pria muda.
Apa? Anda tidak melihatnya?
Saya tidak ingat wajahnya.
Bagaimana bisa kamu tidak mengingat wajah itu? Itu sangat legendaris.
Aku sedang sibuk mengambil foto. Seharusnya kau memberitahuku kalau dia setampan itu.
Dia datang berkali-kali. Dia membawakan air, banchan, dan sebagainya.
Dia melakukannya?
Kenapa saya tidak tahu?
Aku pasti terlalu sibuk makan.
Saya kelaparan sejak saya berlatih untuk maraton pagi ini.
Bukan itu. Itu bukan karena dia terlalu sibuk makan.
Itu karena Tim Pengintai Pria tidak bekerja hari ini.
Mereka selalu mengamati kemana-mana dan memata-matai jika ada cowok ganteng,
Hmm? jam 5. Terlihat benar-benar gaya Yumi!
Hmm? Di mana? Di mana?
Yumi, sampai jam 5. Putar kepalamu.
Tuan, silakan pergi ke Yeonnam-dong.
Yumi, di sebelah kananmu! Di kaca spion sebelah kanan!
Tugas utama mereka adalah menemukan pria yang sesuai dengan gaya Yumi.
Alasannya, karena Yumi sudah punya pacar sekarang, kita istirahat sebentar.
Anda tidak akan membutuhkan kami untuk sementara waktu, bukan?
Oke. Lalu kapan kamu akan kembali?
Saat Yumi kesepian lagi.
- Selamat bersenang-senang!
- Aduh!
Sayap!
Yumi.
Anda datang lebih awal.
Yumi!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aduh, sakit.
Anda cenderung sering jatuh. Harap lebih berhati-hati.
Mengapa? Apakah masih sakit?
Wung, apa sebaiknya kita pesen ayam gorengnya?
Tidak, mungkin pizza lebih enak.
Tidak, ayo makan ayam. Ada tempat yang sangat bagus di dekatnya.
Tidak, pizza...
Kita bisa memesan ayam dan pizza.
sayap.
Bagaimana sekarang?
Jantungku berdebar begitu saja.
Kalau begitu ayo makan ayam dan pizza.
Apakah Anda sudah memesan sesuatu?
Saya harus punya paket.
Sebuah paket?
Oh, itu kemeja yang serasi.
Ya, saya sedang mencari pakaian olahraga, lalu membelinya. Kupikir akan menyenangkan memakainya bersama dan berolahraga.
Yang kuning itu milikku.
Yang biru itu milikmu.
Mari kita lihat.
- Itu bagus.
- Benar?
- Cobalah.
- Sekarang?
Ya, jadi saya bisa melihat apakah itu cocok. Jika tidak, saya harus mengembalikannya.
Oke.
♫ ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
♫ Bagiku yang menghabiskan hari yang bahkan tak bisa kubayangkan ♫
Oh? Anda memiliki tahi lalat di punggung Anda.
Di punggungku? Saya tidak memiliki tahi lalat di punggung saya.
Anda melakukannya. Di sana.
Di mana?
Di Sini.
Datang, siapa itu?
Apa? Siapa yang menelepon saya?
Ini tahi lalatnya.
- Ayam...
- Hmm?
Bisakah Anda memesannya nanti?
Haruskah aku memesan pizzanya dulu?
Tidak.
♫ Nyanyikan aku lagu lagu lagu lagu ♫
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
♫ Di sudut hatiku ♫
♫ Aku harap ada yang tinggal di sana♫
Selamat berolahraga.
♫ Untuk banyak pertanyaan, ♫
♫ Beritahu aku jawabannya ♫
Ayo pergi!
Tanpa ada tanda-tanda liburan jangka panjang Tim Pengintai Putra akan berakhir,
- Pengawal Yumi malah kembali ke desa.
- Ayo pergi
Permisi!
Apa itu tadi? Siapa itu?
Siapa itu?
Aku?
Ya. Dengan baik. Aku hanya ingin tahu.
Apakah kamu Kim Yumi?
Siapa itu? Apakah Anda kenal mereka?
- Tidak.
- Kamu juga tidak kenal dia?
Kalau laki-laki tak dikenal bilang "permisi",
sekarang giliranku untuk melangkah.
Ini adalah perintah. Segera kunci pintu hatinya dan buat semua sel dalam keadaan siaga tinggi.
Peringatan keamanan!
- Kamu tidak pernah tahu. Dia mungkin meminta nomor teleponnya–
- Penjaga!
- Apa?
- Tunggu! Tunggu!
Jangan lakukan itu. Sebaliknya, mari kita lihat apakah dia ada dalam daftar pria lho.
Bukankah tidak sopan jika tidak mengenali seseorang yang sudah Anda kenal?
Itu benar. Itu akan menjadi sebuah masalah.
Tetapi. Apakah Yumi benar-benar mengenal banyak pria?
Bukan yang ini.
Ini yang ini. Jumlah pria yang dia kenal.
Siapa?
Dia tidak ada di sana. Dia adalah wajah yang tidak dia kenali. Dia tidak ada dalam daftar.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Anda adalah Asisten Manajer Kim Yumi, kan?
Halo! Saya Asisten Manajer Yu Ba Bi dari departemen pemasaran.
Ah! Ya.
Halo.
Saya melihat Anda beberapa kali dan mengira Anda tampak familier, saya benar.
Terakhir kali, aku bahkan menanyakan arah padamu.
Apakah kamu?
Um. Ya.
Bagaimanapun, senang bertemu rekan kerja yang tinggal di lingkungan yang sama.
Tentu. Tentu.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Tentu! Selamat tinggal.
Oh tunggu! Secara kebetulan
Ya?
Aku mengetahuinya! Dasar brengsek. Anda tertangkap!
Kebetulan.
Kebetulan apa? Apa?
Apakah ini upaya untuk masuk ke dalam hati Yumi? Mustahil! Tidak selama aku di sini!
Lihat disini. Maaf, tapi Yumi punya pacar!
Ya?
Apakah kamu kehilangan payung?
Permisi?
Itu terlihat seperti telur goreng.
Ya ampun! Itu milikku. Telur goreng!
Ya. Ini milikku!
Kami menemukan payungnya!
Kami menemukannya! Itu mahal!
Itu bagus, Pelit.
Penjaga! Saya pikir Anda bisa menurunkan senjata Anda.
Tapi aku masih tidak bisa melepaskan kewaspadaanku!
Dia bisa mengatakan sesuatu seperti, "Aku menemukan payungmu, jadi tolong belikan aku secangkir kopi."
Anda tertangkap.
Apa yang dia lakukan?
Saya pikir itu sudah hilang jadi saya menyerah!
Sungguh melegakan!
Saya menemukannya di lobi perusahaan, jadi di kantor. Saya akan membawanya ke tim akuntansi besok.
Tidak, kamu tidak perlu melakukannya. Saya akan pergi ke departemen pemasaran.
Namamu tertulis di bawah pegangannya.
Ya! Ya! Anda benar.
Aku juga tidak menyadarinya, tapi pacarku melihatnya dan memberitahuku.
Ah!
Dia punya pacar.
Hai! Hai! Dia punya pacar. Apakah Anda akan terus melakukan hal itu?
Jika itu masalahnya maka- Aduh!
Peringatan keamanan dibatalkan.
Itu adalah payung yang sangat saya sukai.
- Terima kasih.
- Jangan sebutkan itu.
Kalau begitu, aku akan meninggalkannya di meja informasi lobi.
Halo.
Ya. Halo.
Asisten Manajer Yu Babi dari tim pemasaran meninggalkan payung untuk saya?
Ahh. Ya.
- Apakah kamu Asisten Manajer Kim Yumi?
- Ya, itu aku.
Terima kasih!
Senang bertemu denganmu.
Yumi!
Hai, Yi Da.
Oh? Payungmu!
Saya menemukannya! Saya pikir saya telah kehilangannya.
Dimana kamu menemukannya? Saya pikir Anda tidak dapat menemukannya di mana pun?
Seseorang dari bagian pemasaran meninggalkannya di lobi untuk saya.
Ah, benarkah?
Itu bagus!
Tahukah Anda Asisten Manajer Yu Ba Bi di departemen pemasaran?
- Yu Ba Bi?
- Ya.
Seorang pria bernama Yu Ba Bi menemukannya untukku.
Saya mungkin pernah melihatnya beberapa kali di sini, tetapi saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Asisten Manajer Yu Ba Bi yang pindah ke sini dari cabang Jeju bulan lalu?
Dia datang dari cabang Jeju. Tidak heran dia terlihat asing.
Asisten Manajer Yu Ba Bi, pria tertampan kedua di Daehan Noodles, menemukan payung Anda?
Pria tampan? Orang itu?
Hai! Dia tampan!
Apakah dia? Ngomong-ngomong, dia tinggal di lingkunganku.
Apa?
Pria tertampan kedua di perusahaan menemukan payungmu
dan dia kebetulan tinggal, dari semua tempat, di lingkungan Anda juga?
Bagaimanapun, aku sangat senang dia menemukannya. Untung aku menulis namaku di situ.
Hei, bolehkah aku menyentuhnya sekali saja?
Selamat pagi! Oh! Anda menemukan payung Anda.
Dia menemukannya.
Coklat panas
Halo!
Apakah kamu sudah mendapatkan payungmu?
Ya.
Oh! Sang penyelamatlah yang menemukan payung berharga kita!
Haruskah kita memberi penyelamat secangkir coklat panas?
Yumi tidak punya uang kembalian, aku harus memecahkan uang seribu won.
Anda baru saja memanggilnya penyelamat!
Apakah Anda mau? Ini coklat panas.
Ah. Terima kasih.
Cuacanya dingin hari ini.
Dia.
Anda belum berolahraga di malam hari selama beberapa hari, bukan? Sepertinya aku belum pernah melihatmu.
Saya hanya keluar ketika pacar saya sedang sibuk.
Saya juga. Karena aku tidak punya urusan apa-apa jika aku tidak bertemu pacarku.
Jadi begitu.
Dia seorang reporter, tapi dia pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
Jadi akhir-akhir ini, saya juga berolahraga di akhir pekan.
Jadi begitu.
Ada baiknya datang di pagi hari di akhir pekan. Ada terlalu banyak orang di sore hari.
Saya selalu datang di pagi hari di akhir pekan.
Jadi begitu.
Apakah kamu sudah selesai? Berikan padaku, aku akan membuangnya dalam perjalanan.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi. Terima kasih untuk minumannya.
Tentu. Nikmati latihan Anda.
Kami bertemu Yu Ba Bi di taman lagi hari ini.
Percakapan itu tidak ada yang istimewa.
Itu adalah percakapan agar tidak merasa canggung saat minum coklat panas.
Tapi bagian ini sedikit menggangguku.
Ada baiknya datang di pagi hari di akhir pekan. Ada terlalu banyak orang di sore hari.
Saya selalu datang di pagi hari di akhir pekan.
Apakah ada alasan bagus untuk membagikan jadwalnya?
Apakah itu sekedar tip ramah sebagai tetangga?
Atau apakah dia ingin memberi tahu Anda tentang jadwal latihan akhir pekannya?
Apakah ini motif tersembunyi atau bukan?
Saya tidak bisa memutuskan apakah saya harus membela atau tidak.
Halo!
Halo.
Asisten Manajer Yumi, kamu juga bekerja di akhir pekan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Langitnya sangat indah.
Langit sungguh cerah hari ini.
Ya, ini benar-benar langit musim gugur.
Gaya rambutmu telah berubah.
Itu cantik.
Episode 23 : Teman Pria, Teman Wanita?
Tentang Yu Ba Bi.
menurutku...
Tidak. Aku harus membangunkan Pengawal Yumi. Saya merasa tidak enak dengan hal ini.
Penjaga! Bangun!
Kami bertemu Yu Ba Bi dalam perjalanan menuju tempat kerja.
Apa? Si brengsek itu lagi!
Gaya rambutmu berubah.
Itu cantik.
Aku tahu ini akan terjadi, brengsek itu!
Anda akan menyerang saat saya tidur? Tidak mungkin.
Pengawal Yumi, ini perintah!
Kunci pintu hati dan waspada!
Lagi?
Permisi?
Maaf?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Bagaimana pakaianku hari ini?
- Pakaianmu?
- Ya, ini baru.
Menurutku itu terlihat bagus untukmu.
Terima kasih. Rambutmu juga cantik hari ini.
Aku pergi dulu.
Tunggu, tunggu. Apa itu tadi? Dia pergi.
Saya kira itu hanya pujian tanpa arti apa pun.
Yu Ba Bi, si brengsek itu, membuatku tidak nyaman.
Ini sangat membingungkan! Bagaimana cara mengetahui apakah dia memiliki motif tersembunyi atau tidak?
Bodoh. Haruskah aku memberitahumu caranya?
Detektif, bisakah kamu membedakannya?
Tentu saja!
Sederhana saja. Bayangkan Yu Ba Bi sebagai seorang wanita.
- Seorang wanita?
- Kalau begitu, bukankah kita bisa melihat tindakannya dengan lebih obyektif?
Kebetulan...
Ya?
Apakah kamu kehilangan payung?
- Permisi?
- Sepertinya telur goreng.
- Ya ampun!
Itu milikku. Telur goreng. Itu milikku!
Benar?
Sebaiknya datang pada pagi hari di akhir pekan. Ada banyak orang di sore hari.
Saya selalu datang di pagi hari di akhir pekan.
Jadi begitu.
Ya, ini benar-benar langit musim gugur.
Gaya rambutmu berubah.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Sepertinya dia hanya ingin dekat.
Anda benar. Tidakkah terasa aneh jika Anda melihatnya seperti ini?
- Tunggu!
- Hah?
Kalau dibilang seperti itu, tindakan Seo Sae Yi juga tidak buruk.
Itu tidak bisa diterima tapi ini benar?
Wung, hadiah.
Ini teh yuja.
Saya membuatnya sendiri. Kamu bilang kamu masuk angin.
Minumlah pada pagi dan sore hari. Saya yakin Anda akan menjadi jauh lebih baik.
Wung, ayo ambilkan yang ini untuk Yumi.
Tidakkah menurutmu itu akan terlihat bagus untuknya?
Menurutmu?
Ya ampun.
Anda memiliki sesuatu pada Anda.
- TIDAK!
- Itu tidak benar.
Wung, menurutmu cara berpikirku agak kuno?
Ya.
Ayo, jawab aku dengan serius.
Dengan serius?
Ya.
Astaga.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Hanya saja menurutku aku agak konservatif dalam hal hubungan antara perempuan dan laki-laki.
Saya berbicara tentang pria dan wanita yang berteman.
Tidak yakin. Saya kira Anda sedikit lebih berhati-hati.
Benar-benar? Apakah saya aneh?
- Apakah kamu akan terlambat lagi hari ini?
- Ya.
Saya pikir akan sulit bagi saya untuk menyelesaikannya lebih awal hingga akhir bulan ini.
Aku akan sendirian akhir pekan ini lagi.
Sama seperti akhir pekan lalu.
Maaf. Saya akan pastikan untuk menyelesaikannya bulan ini, apa pun yang terjadi.
Oke. Jangan bekerja terlalu keras.
- Berkelahi!
Apa yang harus saya lakukan hari ini?
Kubis.
Oh benar, aku kehabisan gula.
Apakah kamu tidak berolahraga hari ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang akan aku lakukan? Saya datang ke pasar untuk berbelanja.
- Benar.
Saya kira Anda dan saya memiliki jalan yang sama, bukan?
Apakah itu benar?
Anda pasti membuat irisan daging ikan.
Ya, pacarku akan datang nanti.
Dia suka irisan daging ikan.
Jadi begitu.
Tahukah kamu dimana letak saus tartarnya?
Saus tartar...
Apakah Anda membelinya? Lebih baik buatan sendiri.
Bukankah sulit untuk membuatnya?
Sama sekali tidak. Apakah Anda punya mayo di rumah?
Ya.
Anda menambahkan bawang bombay cincang halus dan acar ke dalamnya.
Potong potong potong, sangat halus.
Cincang halus bawang bombay dan acar?
Ya, lalu campurkan ke dalam telur rebus.
Giling kuning telur melalui saringan.
Tunggu. Kamu terlalu cepat.
Seperti ini?
Ya, lalu campurkan dengan telur rebus.
- Mencampur.
- Benar.
Giling kuning telur melalui saringan.
Sensitivitas, kalau dipikir-pikir,
Saya pikir pria dan wanita bisa menjadi teman jika dilakukan dengan benar.
Lalu maksudmu kamu menerima Sae Yi?
Jika kamu menerima teman laki-laki, bukankah kamu juga harus menerima teman perempuan?
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak suka hal-hal seperti teman laki-laki atau teman perempuan.
Apa lagi yang Anda katakan untuk dimasukkan sebelumnya? Air jeruk?
Ya, satu sendok makan jus lemon.
Ini dia lagi.
- Permisi sebentar.
- Tentu.
Ya, ini aku.
Kalau begitu kamu tidak bisa datang hari ini?
Di mana lagi saya akan berada? Saya sedang berbelanja.
Lalu kenapa kamu...
Sudahlah. Kita akan memakannya lain kali.
Tidak apa-apa. Anda pasti sibuk. Anda harus kembali.
Oke.
Dia bilang dia tidak bisa datang tiba-tiba.
Pacarmu pasti sangat sibuk.
Aku memang sedang menjalin hubungan tapi anehnya, sepertinya aku lebih bosan sekarang dibandingkan saat aku tidak menjalin hubungan.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Nikmati makan malammu.
Tentu, selamat tinggal.
Sepertinya aku tahu bagaimana rasanya.
Perasaan kesepian itu dari waktu ke waktu meski sedang menjalin hubungan.
Dia pasti sangat sibuk.
Terima kasih atas makanannya.
Ini enak, enak.
Enak sekali.
Aku rindu Wung.
Yumi, kamu tidur?
Tidak, aku tidak tidur.
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Anda selesai lebih awal dari yang saya kira.
Ya. Apa yang kamu lakukan hari ini?
Aku membuat tteokbokki di rumah, dimakan, lalu dibersihkan...
Teman-teman.
Haruskah kita mengejutkan Wung?
Bagaimana?
Dia tidak menyangka Yumi akan datang pada jam segini.
Itu ide yang bagus. Wah, aku suka hal-hal seperti ini.
Ayo pergi. Ayo pergi dan makan camilan larut malam bersama!
Ayo kirim SMS ke Wung bahwa kita akan tidur sekarang, supaya dia terkejut.
Anda pasti lelah. Pergi tidur.
Aku juga harus tidur.
Oke. Selamat malam.
Mimpi tentang aku.
Oke, aku akan mencobanya haha.
Jika kita muncul setelah ini, dia akan terkejut, bukan?
Ayo teman-teman, menemui Wung!
Ayo kita temui Wung!
TIDAK!
Dia sudah mandi dan kamu ingin keluar?
Selain itu, saya baru saja akan memakai masker!
Jangan khawatir. Kita bisa mengambil dua topeng dan melakukannya bersama-sama.
Anda jenius!
♫ Apakah kamu memperhatikanku? ♫
Kita harus melakukan ini bersama-sama.
Kulit Wung akhir-akhir ini cukup rusak.
Hore, pergilah ke tempat Wung dengan masker!
Tunggu!
Ini hari Senin besok. Bagaimana dengan pakaian kerja?
Jangan bilang kamu berpikir untuk pergi bekerja dengan apa yang dia kenakan sekarang!
Jangan khawatir. Kita bisa membawakan apa yang akan dia pakai besok.
- Ini dia.
- Ya!
Saya harus mengemas pakaian untuk besok.
♫ Aku sangat ingin tahu bagaimana perasaanmu ♫
♫ Yang jelas♫
♫ sambil menatapku lagi hari ini ♫
♫ Kamu tersenyum♫
♫ Meskipun petunjuknya tidak cukup♫
♫ Aku punya firasat bahwa ♫
♫ Aku peduli padamu. ♫
Ayo pergi!
♫ Aku semakin dekat denganmu ♫
Terima kasih.
♫ Dekat denganmu ♫
♫ Aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku padamu yang semakin membesar ♫
Gu Wung akan sangat terkejut hari ini.
♫ Menurutku sudah waktunya♫
♫ Dekat denganmu ♫
Bagaimana kita harus menggodanya? Haruskah kita bersembunyi setelah membunyikan bel?
♫ Aku sangat ingin tahu bagaimana perasaanmu♫
♫ Yang jelas ♫
♫Sambil melihatku lagi hari ini, kamu tersenyum ♫
Haruskah kita mengirim pesan 'ding dong' di depan pintu?
♫ Aku punya firasat bahwa ♫
♫ Aku peduli padamu.
♫ Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu ♫
Akan sangat menarik untuk melihat ekspresinya.
Saya tidak sabar untuk bertemu Wung.
Lantai lima.
Itu Sae Yi!
Oh, Yumi. Halo.
Sae Yi...
Tunggu. Apa ini? Mengapa Sae Yi ada di sini?
Dia naik dari lantai lima. Mengapa?
Anda harus pergi ke tempat Wung.
Jadi mengapa kamu ada di sini?
Saya tinggal di sini.
Tahukah kamu?
Saya pindah ke sini di lantai lima bulan lalu.
- Maaf?
- Astaga.
Wung pasti belum memberitahumu.
Yah, tidak ada yang perlu dia bicarakan.
Aku juga akan pergi ke rumah Wung. Saya perlu meminjam sesuatu.
Apa ini? Apa yang terjadi sekarang?
Sae Yi tinggal di sini?
Wung tidak pernah memberitahu kami.
Aku akan mencari tahu.
Apa yang kamu bicarakan?
Sensitivitas, jangan bilang ... apakah kamu melarikan diri dari penjara?
Mengapa Sae Yi tinggal di sini? Sejak kapan? Apa ini?
Apa yang kalian lakukan selama saya di penjara?
Lantai sepuluh.
Apakah kamu tidak turun?
Apa yang kamu lakukan, Yumi? Anda harus mengatakan sesuatu kembali!
Kenapa kamu bisu?
Dimana Reaksi #1?
Itu dilarang karena kamu.
Ya ampun!
Ini pertama kalinya aku hidup sendiri, jadi ada banyak hal yang tidak kumiliki.
Saya meminjam sesuatu dari Wung.
Senang rasanya mempunyai teman sebagai tetangga, bukan?
Haruskah aku menelepon?
Tentu.
Anda setidaknya harus membeli gelas anggur Anda sendiri.
Yumi.
Kami bertemu di lift.
Dia tidak tahu kalau aku pindah.
Saya menggunakannya dengan baik.
Terima kasih.
Teman saya menelepon dan berkata dia membawakan anggur.
Saya tidak punya kacamata, jadi saya minta bantuan karena mendesak.
- Aku akan memanfaatkannya dengan baik.
- Tentu.
Sampai jumpa lagi, Yumi.
Selamat tinggal.
Oh benar.
Yumi, aku sedang merencanakan pesta pemanasan rumah. Silakan datang.
Tentu, undang saya.
saya akan datang.
Kalau begitu selamat bersenang-senang.
Selamat malam.
Yumi.
Bagaimana kabarmu tiba-tiba di sini? Kamu bilang kamu akan tidur.
Masuk.
Masuklah, Yumi.
♫ Saya di sini ♫
♫ Aku belum berubah ♫
Apa yang saya katakan? Teman laki laki? Teman wanita? Ya benar!
Tidak ada hal seperti itu. Saya benar!
Sensitivitas, harap diam.
Anda seorang buronan. Kenapa kamu begitu berisik?
Saya sangat marah! Aku percaya pada Wung.
Saya yakin!
♫ Seperti yang selalu kamu lari ♫
♫ sambil jalan subuh berhenti,
Yumi.
♫ dimanapun ♫
♫ jari kakimu bersentuhan ♫
♫ Seiring dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
♫ setiap hari aku hancur dan tercerai berai ♫
♫ Sebuah romansa yang tidak berarti, festivalku sendiri ♫
♫ Ya ampun, ♫
♫ Cinta yang memenuhi kepalan kecil. ♫
♫ Untuk membuatmu bahagia ♫
Pratinjau Sel Yumi
Dia bertingkah seperti pacarmu yang berpura-pura menjadi temanmu.
TIDAK!
Saya khawatir Anda tidak bahagia berkencan tetapi hanya menjadi stres.
Tidak, tidak. Tenangkan dirimu, Wung!
Kami dulu memiliki hubungan yang sangat istimewa.
Saya tidak memiliki kemampuan apa pun untuk menyingkirkan Seo Sae Yi.
Tapi itu adalah pilihanku untuk tidak menemuinya jika aku tidak menginginkannya atau tetap menemuinya jika aku menginginkannya.
Mulai sekarang, Yumi akan membawa kartu perpisahan.
Benar, ada yang ingin kutanyakan padamu. Apa yang kamu lakukan di hari Natal?