Sel Yumi 2
Episode 30: Daerah yang sering dikunjungi Ba Bi.
Tempat pertama* adalah milikku!
(Pertama yang meninggalkan komentar.)
Oh ya! Tempat pertama! Saya di posisi pertama!
Ini sangat menarik! Yang paling menarik di dunia! Saya tidak sabar menunggu hari Senin!
Apa yang terjadi?
Setidaknya penulisnya jenius.
Dia mengacaukan para pembaca.
Luar biasa!
Kim Yumi adalah yang terbaik!
Julie Publishing, beri penulis bayaran besar untuk naskahnya!
"Muse Cintaku adalah yang terbaik."
Penulis Kim Yumi adalah yang terbaik!
1: Oh ya! Juara pertama!/ 2: Menarik sekali! Yang paling menarik di dunia!
Ya ampun, kenapa mereka seperti ini?
♫ Ada aku yang aku tidak tahu ♫
Halo?
Penerbitan Julie
Penulis, apakah Anda melihat komentar hari ini?
Reaksinya tidak main-main.
Kebetulan saya terkejut karena yang ada hanyalah pujian.
Apakah Anda yakin mereka tidak dibayar oleh penerbit?
Apa yang kamu bicarakan? Kami tidak melakukan hal semacam itu.
Reaksinya bagus karena menarik.
Menurut saya, keterampilan menulis Anda meningkat pesat akhir-akhir ini!
Itu melegakan.
Penulis, berjuang! Segera Anda akan menjadi nomor 1 di tangga lagu.
Oh, mengantisipasi hal semacam itu...
Semoga harimu menyenangkan.
Aku akan melakukannya, semoga harimu menyenangkan.
♫ Ada dunia ♫
Apa-apaan ini...
Ini pasti sangat menarik.
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Bahkan jika aku menghabiskan hari tanpa terjadi apa-apa ♫
♫ Hatiku sedang menuju ke suatu tempat ♫
♫ Bahkan aku masih belum tahu ♫
♫ Ia berlari jauh ke sana ♫
Pak?
♫ Seharusnya tidak berjalan begitu cepat ♫
♫ Meski aku tahu aku tidak bisa berbuat apa-apa ♫
Pak? ♫ dengan hatiku ♫
Apa itu?
Berkas rapat pagi ini...
CEO Gu Wung
Aku akan meninggalkan mereka di sini.
♫ Di tempat cinta itu ♫
♫ Di tempat hatiku berada ♫
Login Klub Webzine
♫ Di tempat ♫
♫ Di tempat cinta itu ♫
Belakangan ini, rutinitas pagi Wung berubah.
Saya tidak percaya kami menggunakan Konsentrasi Utama untuk hal seperti ini.
Wung menikmatinya. Sudah berapa lama sejak dia begitu fokus pada sesuatu?
Aku merasa Penulis Kim Yumi mungkin juga cantik. Hehehe. - "WushaWusha"*
(Suara bersorak)
Menurutmu wajah Penulis Kim Yumi juga cantik?
Orang ini mempunyai naluri yang baik.
Bagaimana mereka mengetahui hal itu?
Yi Da
Hei, Yi Da. Ada apa, pagi sekali?
Hei, hei, hei!
Tahukah kamu dengan siapa aku baru saja bertemu?
- Siapa?
- Yu Ba Bi.
- Hah?
- Aku baru saja bertemu dengan Ketua Tim Ba Bi di depan kantor.
Dia datang untuk bekerja.
Dia kembali ke kantor pusat?
Itulah yang saya katakan!
Katanya hari ini adalah hari pertamanya kembali. Rupanya, dia adalah pemimpin tim pemasaran.
- Begitukah?
- Saya sangat terkejut karena saya bertemu dengannya dalam perjalanan ke tempat kerja.
Dia bilang dia akan berada di cabang Jeju selama dua tahun.
Tepat.
Bagaimanapun, aku bertanya di mana dia tinggal...
Saya kembali ke tempat saya tinggal sebelumnya.
Ah masa?
Saya menyewakannya ke hubae saya selama setahun.
Tapi aku kembali lebih cepat dari perkiraanku,
jadi aku bilang aku minta maaf dan pindah kembali.
Tapi rumah Ketua Tim Ba Bi ada di lingkunganmu.
Itu sebabnya kupikir aku perlu memberitahumu.
Jika Anda terkejut tiba-tiba bertemu dengannya di lingkungan sekitar.
Mengapa saya terkejut? Jika kita bertemu, kita bertemu.
Bagaimanapun, aku hanya bilang.
Itu sebabnya aku...
Kamu sangat keren, Yi Da.
Bahkan kepala bagian pun berlari seperti ini, tetapi Anda begitu santai dalam perjalanan ke tempat kerja.
Sangat bagus!
Bagus, bagus, bagus, bagus!
Aku pergi, aku pergi.
Hai Yumi, aku akan meneleponmu kembali.
Dia bilang dia akan pindah. Kenapa dia datang ke Seoul bukannya pindah?
Berhentilah mengkhawatirkannya, apa bedanya?
Halo?
Eonni, ini Ketua Tim Ba Bi!
Ketua Tim Ba Bi kembali ke kantor pusat! Saya baru saja melihatnya!
Saya sudah tahu.
Ah, benarkah?
- Kamu menjadi pemimpin tim dengan sangat cepat.
- Oh tidak.
Apakah berat badannya turun?
Menurutku dia menjadi lebih tampan.
Oh, bagus sekali!
Saya baru saja melakukan kontak mata, saya perlu menyapanya. Saya menutup telepon!
Bibi, Hai!
Tapi rumah Ketua Tim Ba Bi ada di lingkunganmu.
Jika kita bertemu, kita bertemu.
Anda tidak boleh mengatakan, "Jika kita bertemu, kita bertemu."
Apa gunanya bertemu dengannya?
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika bertemu dengannya.
Beginilah cara kawasan terlarang diciptakan di lingkungan tersebut.
Ya, aku baru saja pergi.
Sampai jumpa dalam 30 menit. Selamat tinggal.
♫ Maukah kamu memberitahuku lagi? ♫
Haruskah aku membeli scone? Semua orang menyukainya.
Toko yang menjual scone yang sangat enak ini adalah area terlarang.
Oh benar.
Karena Ba Bi adalah pengunjung tetap di sana.
Saya hanya akan membeli beberapa di dekat penerbit.
♫ sudah waktunya untuk merasa lelah ♫
saya lapar.
♫ Ling Ling, jangan memasang wajah sedih ♫
Haruskah aku membuat kari?
Segera keluar dari area tersebut.
Itu berbahaya. Ba Bi datang ke sini secara teratur.
Kami akan pergi ke pasar yang berbeda.
♫ Ling Ling, jangan mencoba untuk memahami ♫
kari
♫ Selain kebiasaan kecil ♫
Saya ingin membuat kari dan memakannya! Kari yang saya buat sendiri!
♫ Biasanya aku orang seperti itu ♫
Mengapa kita tidak boleh makan scone dan kari?
Aku bilang aku ingin memakannya!
Sulit! Apakah kita harus bertemu dengannya dan merusak mood kita?
Tapi masalahnya adalah
Saya memiliki keraguan yang masuk akal.
Jika itu adalah lokasi yang dihindari Yumi, bukankah Ba Bi juga akan menghindarinya?
♫ Aku tidak mendengar apa pun ♫
Ba Bi bisa saja menyebut area ini sebagai tempat yang sering dikunjungi Yumi.
♫ Kita akan jatuh ♫
♫ (Ini bukan apa-apa) ♫
♫ Meski begitu itu lebih baik dari pada pusing ♫
♫ Ling Ling, kamu bodoh sekali ♫
♫ Tidak ada orang yang mencintaimu sebesar aku ♫
♫ Ling Ling, pada akhirnya kamu akan tahu ♫
Itu adalah hal yang bagus.
Sejak itu, dia sering pergi ke pasar,
♫ Hal biasa ♫
tapi tidak pernah bertemu dengan Ba ​​Bi.
♫ sama sekali tidak cocok untukmu ♫
Kami semakin berani keluar masuk kawasan yang sering dikunjungi Ba Bi.
♫ Kesalahan! Kesalahan! Kesalahan! ♫
Namun masih ada sistem pemeringkatan tempat-tempat yang sering dikunjungi Ba Bi.
Kafe yang sering dikunjungi Ba Bi termasuk dalam kelompok berisiko tinggi.
Tempat ini agak berbahaya.
Mengapa? Kami tidak peduli, kan?
Siapa yang peduli kalau kita bertemu Ba Bi? Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak masalah jika kita bertemu dengannya.
Tapi ada apa dengan pakaian kita hari ini?
Akan sangat buruk jika bertemu dengan Ba ​​Bi atau siapapun yang kita kenal dalam kondisi seperti ini.
Selagi kita membahas masalah ini, jujur ​​saja.
Kenapa kamu mendandani Yumi dengan sembarangan akhir-akhir ini?
Anda setidaknya harus membuatnya mengenakan sesuatu yang cocok untuk pergi keluar.
Itu adalah pakaian yang cocok untuk pergi keluar.
Apa? Bukankah dia memakai hoodie itu untuk tidur?
Suasana hatiku sedang bagus, jadi aku menaikkan statusnya.
Sebut saja pakaian pacarannya mulai sekarang.
- Dan celana itu—
- Jangan serang celananya!
Ini adalah kartu as dari lemari pakaian kita.
Tidak.
Berbahaya keluar dengan pakaian seperti itu.
Tahukah kalian legenda urban itu?
Apa? Legenda urban?
Jika kamu keluar dengan berpakaian seperti gelandangan,
kamu akan bertemu dengan mantan pacarmu, atau pria yang kamu sukai,
atau cinta pertamamu, apa pun yang terjadi.
Gelandangan? Dia mengatakan sesuatu dengan gegabah!
Ada kutukan mengerikan bahwa kamu akan menarik semua pria
Anda tahu kapan Anda berpakaian seperti gelandangan.
Tidak. Anda tidak perlu khawatir.
Secara teoritis, tidak mungkin kita akan bertemu satu sama lain.
Jam aktif mingguan Yumi adalah dari jam 11 pagi sampai jam 4 sore.
Ba Bi pulang kerja setelah jam 6 sore.
[Jam aktif Ba Bi: 6 sore. - 8 malam]
Jadi kalau dia berhati-hati di akhir pekan, kecil kemungkinannya mereka bertemu satu sama lain adalah nol persen.
Hari ini Kamis.
Mustahil.
Aku tidak akan bertemu dengannya pada jam segini, kan?
Bagian dalam kafe terlihat jelas. Ba Bi tidak ada di sana.
Oke, kita masuk ke dalam.
- Halo.
- Bolehkah aku pesan Americano panas?
- Tentu.
Terima kasih.
- Harap tunggu. Saya akan segera membawakannya kepada Anda.
- Tentu.
- Halo?
- Ini aku, Hidung.
Oh, Hidung. Ada apa?
Aku mencium bau Ba Bi yang datang dari suatu tempat.
Apa? Bau Ba Bi?!
Bau toner Ba Bi pasti ada di suatu tempat...
Permisi.
Saya ingin memesannya, silakan.
Oh halo. Lama tak jumpa.
Ya, sudah lama sekali.
♫ Apakah kamu tertidur tadi malam lagi? ♫
♫ Apakah kamu sedang berdiri di ujung jalanmu? ♫
Yumi.
♫ Pejamkan matamu dan peluklah aku ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
Ini dia!
Rasanya sudah lama sekali sejak kalian tidak datang bersama.
♫ Aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata ♫
Ya, benar, bukan?
♫ Setelah hari hujan ♫
Ya. Kamu bilang kamu sedang bekerja di Pulau Jeju?
♫ bagaikan seberkas cahaya ♫
Ya, saya kembali belum lama ini.
♫ Menurutku kamu ♫
Oh, begitu. Kalau begitu, kurasa aku akan sering bertemu denganmu lagi.
♫ yang hanya menyampaikan kenangan indah ♫
Ya.
🎵adalah malaikat. Ya.🎵
Apakah Anda ingin memesan?
Tolong tunggu sebentar.
Tentu, luangkan waktu Anda.
Sudah lama sekali.
Sudah. Sudah lama sekali.
Brengsek! Kenapa dia harus muncul saat dia berpakaian seperti gelandangan?
Yumi kami biasanya berpakaian lebih bagus dari ini.
Apakah dia tidak akan salah paham? “Yumi pasti mengalami kesulitan setelah putus denganku.”
Dia tidak! Saya ingin Anda tahu bahwa dia baik-baik saja!
Ah, ini tidak adil!
Sensitivitas, jangan putus asa! Tidak ada alasan untuk terintimidasi!
Kepercayaan diri muncul dari ekspresi santai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu juga terlihat baik.
Tapi dia lebih santai?
Apa kabarmu?
Dengan baik.
Tapi aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Saya ditugaskan kembali ke kantor pusat.
Ah, benarkah?
Saya pikir Anda pasti pernah mendengarnya dari Yi Da atau Ruby.
Begitulah cara kerjanya.
Tapi bukankah kamu berangkat kerja? Hari ini adalah hari kerja.
Oh, hari ini adalah hari ulang tahun berdirinya perusahaan.
Oh, sudah lama sejak saya berhenti.
Ceritamu menjadi lebih baik dan lebih baik lagi.
Saya menikmati membacanya.
Dia sedang membaca novel Yumi?
Saya pikir dia tidak akan membacanya.
Apa ini?
Itu sayang! Manis sekali!
Sensitivitas, jangan tertipu!
- Ini adalah kepribadian Ba ​​Bi yang biasa!
- Lepaskan aku.
Kata-katanya biasanya meneteskan madu. Itu tidak memiliki arti khusus!
Aku tahu, tapi itu manis.
Tampaknya bukunya juga laris manis. Selamat.
Ayo cepat selesaikan semuanya dan pergi!
Terima kasih. Aku akan pergi sekarang.
Oh ya, sampai jumpa.
Oke. Tidak apa-apa.
Akan sangat konyol jika kita berpura-pura tidak mengenal satu sama lain. Dan akan terasa aneh jika bersikap dingin terhadap satu sama lain.
Ba Bi mungkin juga tidak yakin bagaimana harus bertindak. Dia pasti juga merasa bingung.
Yumi!
♫ Ayo bangun rumah kecil di depan sungai ♫
♫ Mari kita besarkan impian kita ke puncak gunung disana ♫
♫ Sayangku, ♫
Apa itu?
♫ sayangku ♫
♫ Ayo bersembunyi di rumah kecil kita ♫
saya ...
♫ dan cium ♫
Aku sangat merindukanmu.
♫ Aku akan membangun benteng di hatimu ketika kamu tidak punya tempat tujuan ♫
♫ Aku akan memberikannya padamu ♫
♫ dan buka pintumu ♫
- Ambil lagi.
- Aku akan mengambilnya lagi.
♫ Jika waktu berjalan mundur ♫
Satu, dua, tiga!
♫ Aku tidak akan membiarkanmu pergi ♫
Kamu terlihat cantik apa pun yang terjadi.
Saya akan mengambil gambarnya. Satu dua tiga!
Episode 31 : Tingkat kesulitan tertinggi.
♫ Baik waktu berikutnya maupun lusa, ♫
♫ kami ♫
♫ Aku akan mengisi perahu itu ♫
♫ dengan bagasi ♫
Ke bandara.
♫ Itu akan membawa cinta kita ♫
♫ saat matahari terbenam ♫
♫ Bahkan pada akhirnya air matamu ♫
♫ akan terlupakan terbawa angin ♫
♫ Cinta tumbuh dalam ♫
♫ agar tidak meninggalkan bekas apa pun ♫
Pada hari Yumi pergi, terjadi gempa bumi lagi di desa.
Kali ini tidak berhenti.
Gempa tersebut berlangsung selama beberapa hari.
Satu-satunya yang selamat ketika seluruh desa runtuh adalah Judge.
Cermin Keadilan, salah siapa desa Ba Bi hancur?
Siapa yang melakukan ini, Anda bertanya?
Ya, siapa yang melakukan ini? Keadilan akan ditegakkan!
♫ Hariku lagi hari ini ♫
♫ menyelinap ke arahku ♫
♫ dan bercanda ♫
♫ yang tidak pernah kuduga ♫
Apakah Anda bertanya karena Anda tidak tahu? Itu karena kamu. Anda!
♫ Kenapa sepanjang hari, pagi ini ♫
♫ tanpa persiapan apapun ♫
♫ apakah kamu meninggalkan kamarku? ♫
♫ Aku sudah lama memikirkannya ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu ♫
Patdol?
♫ Saya bisa mengerti ♫
Yumi, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu. Bisakah kamu meluangkan waktu sebentar?
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
Ba Bi, sepertinya aku perlu keluar sebentar.
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
Oke.
Apa yang akan terjadi
apakah Yumi memercayaiku sebagaimana aku memercayainya?
♫ Tidak dapat memikirkan kata itu ♫
♫ Aku ingin mengatakan ♫
♫ Bagiku yang hampir menangis ♫
Sangat mudah bagimu untuk mengatakan, "Ayo kita putus."
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
♫ Agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
Kemungkinan besar kita tidak akan pernah bertemu lagi.
♫ Agar aku bisa merasakan cintamu ♫
Jika aku kebetulan bertemu Kim Yumi, aku akan melewatinya saja
Seolah-olah aku tidak pernah mengenalnya. Seolah-olah dia adalah orang yang tidak terlihat bagiku.
Oh.
Halo.
Apakah kamu pergi sekarang?
Ya.
Selamat tinggal.
Permisi.
- Sepertinya aku melakukan kesalahan—
- Selamat tinggal.
Konyol sekali. Mengapa dia begitu khawatir akan terjadi gempa bumi lagi?
Dia bahkan tidak menyadari bahwa seluruh desa akan hilang jika hal itu terjadi. Bodoh.
Mie Daehan Cabang Jeju
Saya hanya bertanya untuk mengetahui pendapat Anda tentang hal ini.
Saya sepenuhnya menentangnya, tetapi saya harus bertanya apa yang ingin Anda lakukan.
Mereka ingin Anda kembali ke kantor pusat, Ketua Tim Yu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan kembali ke Seoul.
Jika aku tetap tinggal di Seoul, aku mungkin tidak akan putus dengan Yumi.
Bahkan jalan pantai yang indah dan pemandangannya
tidak ada artinya. Aku muak dengan hal itu.
- Cinta!
- Kalian masih hidup!
- Kalian!
Ketika dia kembali ke Seoul, hatinya sedikit tenang.
Sedemikian rupa sehingga dia mencari novel Yumi lagi.
♫ Hatiku akan seperti ini ♫
Woah, jadi lebih menarik!
Alur ceritanya bagus sekali, Kim Yumi.
Ini patut dipuji, Kim Yumi! Kamu baik-baik saja.
Jika kita bertemu Yumi lagi, katakan padanya bahwa kita menikmati novelnya.
Apakah kamu belum sadar?!
Apa? Kata-kata itu tidak ada hubungannya dengan perasaan romantis.
Sepertinya dia masih memiliki perasaan padanya!
Teman-teman! Jangan khawatir tentang apa yang akan kami katakan jika dia bertemu Yumi.
Sebaliknya, mari pikirkan cara agar tidak bertemu dengannya.
Itu benar. Sebaiknya jangan bertemu dengannya.
Karena itu hanya akan membuat kita berdua tidak nyaman.
♫ Saat angin bertiup, terdengar seperti kamu berjalan ke arahku ♫
Aku ingat setiap tempat yang kami kunjungi saat berkencan dengan Yumi, jadi tidak masalah.
Ini adalah tempat yang sering dikunjungi Yumi.
Sejak itu, saya tidak pergi ke tempat favorit Yumi.
Sudah dua bulan sejak aku putus dengan Yumi.
Seiring berjalannya waktu, hal itu secara bertahap menjadi jelas.
"Jika dia bertemu Yumi, apa yang ingin dia katakan?"
Hati Ba Bi menjawab pertanyaan itu seperti ini.
Cermin Keadilan
Dasar bodoh. Dia sudah punya jawaban untuk situasi yang kamu khawatirkan
di mana dia secara tidak sengaja bertemu dengan Yumi!
♫ Bagaimana perasaanmu? ♫
Saya menyadarinya pada saat itu.
Apa yang ingin kukatakan jika aku kebetulan bertemu Yumi.
Yumi!
Apa itu?
Aku sangat merindukanmu.
Apa ini lagi? Kenapa dia seperti ini?
Apakah masuk akal untuk bimbang hanya karena beberapa kata itu?
- Apa yang kamu katakan—
- Aku sangat merindukanmu.
Dia benar-benar bimbang.
Saya tidak bisa berdiri.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa? Mengapa kamu baik-baik saja?
Saya Alasan. Saya harus terpusat. Kalian terguncang dengan komentar seperti itu?
Baiklah, baiklah. Kami memperlakukan kekasih masa lalu dengan dingin.
- "Ba Bi."
- Ba Bi.
"Kamu tiba-tiba mengucapkan kata-kata seperti itu adalah hal yang tidak masuk akal—"
Apakah Yumi milikmu? Mengapa kamu melakukan apapun yang kamu inginkan?
"Ba Bi, apa kamu mendengarkan? Sebenarnya aku senang sekali mendengarnya."
“Sejujurnya, terkadang kamu bahkan muncul dalam mimpiku. Tidak pernah ada hari dimana aku tidak memikirkanmu!”
Hah? Yumi, katakan saja.
Apa yang terjadi? Mengapa kata-kata itu tidak keluar dari mulutnya?
Siapa bilang dia bisa? Apakah kamu ingin dia menendang selimutnya karena malu malam ini?!
Hei, pasang kembali kabelnya.
Sel Perekam Terluka.
Sepertinya Sensitivitas sudah lupa kenapa kita putus dengan Ba ​​Bi.
Ingatkan dia lagi.
Ini dia!
Catatan Harian Rekaman Sakit
Da Eun. Berbohong. Bergerak.
Jangan bilang kamu sudah melupakan Da Eun?
Itu benar. Itu benar, dia melakukan itu.
Brengsek itu! Kamu menyakitinya seperti itu dan sekarang kamu datang dan mengatakan kamu merindukannya?!
Ba Bi, aku kaget karena kamu tiba-tiba mengatakan itu.
Aku sebenarnya tidak ingin membicarakan hal itu. Aku sibuk, jadi aku berangkat.
Yumi! Bisakah Anda meluangkan waktu Anda sebentar saja?
Apa yang terjadi? Apa yang sedang dilakukan kakinya? Mereka harus terus berjalan. Mengapa mereka berhenti?
Ini sangat menarik.
Makan dengan tenang. Saya tidak bisa mendengar!
Kaki Yumi
Alasan
Dia menyebalkan!
Panggilan Berakhir
Sel-sel ini, sungguh!
Meninggalkan. Aku bilang pergi!
Yumi, serang. Kamu harus mengatasi Ba Bi.
Mengapa...
Mengapa saya harus melakukannya?
Katakan dengan lebih tajam!
Kenapa aku harus memberimu waktuku?
- Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
- Aku tidak yakin.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan. aku...
tidak pernah merindukanmu.
Itu bohong.
- Itu tidak bohong.
- Itu bohong.
Benar saja, Yu Ba Bi adalah pria yang kuat. Yumi benar-benar bimbang!
Tidak, ini tidak mungkin terjadi. Kehidupan Yumi akhirnya menyatu.
Tolong bantu saya!
A-a-apa yang kamu lakukan?!
Hey kamu lagi ngapain?!
Itu menyakitkan!
Aku hanya ingin berkencan dengan Ba ​​Bi lagi.
Hai! Apakah kamu gila?!
Anda tidak bisa!
Saya pikir itu akan berhasil jika Anda keluar dari sini!
Sensitivitas, Anda tidak bisa! Jangan bertindak atas kemauanmu sendiri!
Dia tidak bisa berkencan dengannya lagi!
Kemana dia pergi?
Apa pun itu, itu bukan masalahku.
Teman-teman! Ba Bi sungguh-sungguh. Tidak ada alasan bagi kami untuk tidak mengambilnya kembali.
Jika Anda punya alasan, coba yakinkan saya!
Kalian juga merindukan Ba ​​Bi!
- Ya, itu, um...
- Itu benar.
Siapa kita? Kami adalah anggota asli klub penggemar Yu Ba Bi!
Dan apa moto kami? "Sekali oppa, tetap oppa!"
- I-itu benar, oppa.
- Oppa!
Siapa yang kamu katakan
bahwa itu bohong?
Bagaimana kamu tahu perasaanku?
Aku tidak percaya, serius.
Sejujurnya, itulah yang saya harapkan.
Saya harap itu bohong.
Bahwa kamu tidak merindukanku...
itu bohong, kan?
Aku... aku juga merindukanmu.
Anda benar. Itu bohong.
aku...
Saya juga.
♫ Aku ingin berbalik, aku ingin bersembunyi ♫
♫ dan tertawa lagi ♫
Saya minta maaf. ♫ Berbaring di tempat tidur ♫
aku merindukanmu. Aku sangat merindukanmu. Saya minta maaf.
♫ dan tarik penutupnya hingga menutupi wajahmu ♫
♫ saat kamu meliput hari yang panjang ♫
Dimana tempat ini?
Alasan! Alasan!!
Sayang, kamu masih hidup!
Ya. Saya belum mati. Saya baru saja dibuang ke sini.
Itu melegakan. Lalu kalau dia mulai berkencan, kamu bisa kembali ke desa lagi, kan?
Mungkin.
Untuk memberi Anda kabar penuh harapan,
mereka di luar sana bersorak untuk Yumi dan Ba ​​Bi
untuk kembali bersama lagi.
Apa? Dia kembali bersama Ba Bi?
Mengapa? Jadi, Anda juga tidak terlalu tertarik.
Itu...
Hanya saja Yumi belum pernah kembali bersama
Bab 9 Memulai Kembali Hubungan Setelah Putus
dengan seseorang yang putus dengannya.
Yumi...
Dikatakan bahwa ini akan menjadi situasi yang berbeda dari yang Anda harapkan
karena itu hubungan yang tingkat kesulitannya paling tinggi.
Apakah sulit untuk kembali bersama setelah putus?
Dikatakan sangat mudah untuk kembali bersama,
tapi sungguh sulit untuk kembali seperti dulu.
Benar-benar?
Alasan! Pergi dan coba hentikan mereka! Yumi mungkin akan mengalami masa sulit lagi!
Oke!
Sampai jumpa, Cinta!
Apa yang telah terjadi?
Detektif! Sejauh mana perkembangan Ba ​​Bi?
Sejauh ini, mereka berbaikan sambil menangis dan berkata akan mencoba lagi.
Apa? Maka situasinya sudah berakhir!
Saya baru saja tiba. Tidak usah buru-buru.
Aku berangkat sekarang.
♫ saat kamu meleleh dalam cangkir teh ♫
♫ Senyuman manis tidak bisa menampung segalanya ♫
Ba Bi.
Hai.
- Apakah kamu menunggu lama?
- Tidak.
Ayo pergi.
Apa aku sedang disihir?
Sepertinya aku sangat lapar.
- Yumi, bisakah kita bersulang?
- Ya.
Bersulang!
Ataukah mantranya sudah rusak?
Aku tidak tahu yang mana,
Yumi, anggurnya rasanya enak sekali ya?
- Yumi.
- Hah?
- Aku bertanya apakah anggurnya terasa enak.
- Ya.
- Ya. Itu bagus.
- Benar, bukan?
tapi mungkin itu karena canggung karena sudah lama sekali ya?
Ayo ambil sebotol lagi setelah ini.
episode 32
Mantan Pacar VS. Mantan Pacar
Maafkan aku! Permisi! Permisi!
Permisi, Bu.
Yumi sedang dikejar oleh zombie sekarang.
Mimpi hari ini sangat kuat!
Apa yang akan dilakukan Yumi kita?
Lari cepat, Yumi!
Yumi, ini semua hanya mimpi!
Jangan takut! Anda hanya perlu bangun!
Berhenti bicara!
Itu mimpi, mimpi!
Yumi, ini mimpi!
Yumi terbangun. Cepat dan buat dia keluar dari situ.
Harap diingat.
Namamu Kim Yumi. Dan itu hanya mimpi sekarang.
Anda berada dalam kenyataan sekarang. Silakan merasa nyaman.
Jadi itu hanya mimpi.
Sungguh melegakan.
Mengapa saya memimpikan hantu?
Perlu diperhatikan juga bahwa Anda tidak mencuci piring dari sarapan atau makan siang
sebelum kamu tertidur kemarin.
Juga, Anda memutuskan untuk berkencan dengan mantan pacar Anda lagi.
Apa?
Saya minta maaf. aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Berkencan dengan Ba ​​Bi lagi?
Itu bukan mimpi?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Saya baru saja berangkat kerja.
Jadi itu bukan mimpi.
Itu benar. Kemarin...
Saya baru saja bangun.
Anda berangkat kerja lebih awal.
Saya tidak bisa tidur nyenyak, jadi saya berangkat lebih awal.
Saya akan menelepon Anda setelah pertemuan saya selesai.
Tapi kenapa anehnya aku merasa begitu tenang?
Apakah karena masih belum terasa nyata?
Itu karena dia belum bangun sepenuhnya!
Ayo cepat minum kopi dan mandi!
Kami berkencan dengan Ba ​​Bi lagi!
Hah? Lihat itu.
Seseorang datang.
Astaga. Cinta pasti datang!
Cinta kembali!
Itu bukan dia. Itu adalah Teroris Mode.
Dari mana kamu kembali?
Penjara.
Saya diseret ke sana karena saya memakaikan Yumi celana olahraga kemarin.
Saya menulis surat refleksi dan dibebaskan.
Nah, Anda seharusnya melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Berhati-hatilah dengan apa yang dia kenakan hari ini.
Dia sangat malu sampai mati kemarin.
Yumi! Apakah kamu tidak memakai cincin itu?
Dia akan bertemu Ba Bi malam ini, jadi dia harus memakai cincin pasangan!
Bukankah agak aneh untuk mulai memakainya?
Mengapa? Ba Bi mungkin akan memakainya juga.
Namun, hal itu tidak mendesak saat ini.
Kalau begitu ayo kita selfie.
Mengapa? Karena dia menyukai pakaiannya?
Bukan itu.
Kami harus mengumumkan bahwa kami berkencan dengan Ba ​​Bi lagi di media sosial!
Ini akan menunjukkannya.
Tolong jangan lakukan hal seperti itu!
Lalu bagaimana dengan mengubah status profil kita menjadi hati?
Silakan masukkan pesan status.
Hati
Jangan terlalu terburu-buru.
Mengapa?! Kenapa kamu tidak membiarkanku melakukan apa pun?
Apakah kamu malu berkencan dengan Ba ​​Bi?
Apakah Anda masih merasa tidak yakin?
Apakah kamu menyesalinya? Apakah itu saja?
Bukan itu. Tidak ada alasan untuk memberi tahu semua orang dalam hidup Yumi.
Mereka baru saja mulai berkencan lagi.
Selamat datang.
Apakah Anda menunggu lama?
Oh?
- Apa itu?
- Tunggu.
- Ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
Nona Penulis, apakah Anda mungkin berkencan?
Nah, kamu tidak akan berpakaian seperti itu hari ini karena bertemu denganku.
Yah... aku selalu seperti ini.
Tidak, kamu belum melakukannya. Apakah kamu bercanda?
Kenapa dia tidak menjawabnya? Dia bertanya apakah dia berkencan!
Dia harus menjawab ya!
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu terus menghentikanku?!
Apakah kamu tidak ingat apa yang kami katakan kepada Kontrol Z sebelumnya?
Dia mengatakan dia terpengaruh ketika seorang pekerja magang mengaku padanya.
Itu sebabnya kami putus.
Benar-benar?
Kita menceritakan semua itu padanya, jadi apa yang akan dia katakan jika kita memberitahunya bahwa kita berkencan lagi?
Jadi maksudmu kita harus merahasiakannya?
Apakah kamu malu dengan Ba ​​Bi kami?! Apakah itu?!
Jangan bilang kamu mengira akan bertemu seseorang hari ini, jadi kamu keluar dengan pakaian seperti itu?
Apa? Bertemu dengan siapa?
Bukan apa-apa.
Bagaimanapun, pakaianmu bagus hari ini. Kerja bagus.
Apakah Anda meninjau pakaian saya juga?
Untuk saat ini, lega rasanya Anda bersedia berkencan.
Kemudian selesaikan pengeditannya pada Rabu depan.
Beri saya waktu lagi dan jadikan hari Kamis.
Baiklah. Kamis, kalau begitu.
Ini dia datang.
Hyeong Wung!
Oh! Yumi juga ada di sini.
sayap.
Saya mengadakan pertemuan dengan Penulis Yumi hari ini. Anda tidak tahu?
Saya tidak tahu.
Hyeong Wung bilang dia ada rapat di perusahaannya dan dia akan memberiku tumpangan dalam perjalanan ke sana.
Anda akhirnya bertemu seperti ini lagi.
Apakah ini kebetulan atau takdir?
Ini tidak mungkin. Aku bisa melihat menembusnya!
Yumi, kamu mau kemana?
Aku akan ke Jongno—
Kalau begitu masuklah. Aku akan mengantarmu dalam perjalanan.
Tidak perlu. Bukankah perusahaan Anda berada di arah sebaliknya?
Hyeong Wung mengatakan hobinya adalah berkeliling kota yang sibuk dan memamerkan mobilnya.
Hobinya pamer kan?
Masuk.
Hyung, terima kasih. Aku akan turun di sini.
- Nona Penulis, sampai jumpa minggu depan.
- Oke.
Berkelahi!
Aku juga akan keluar dari sini. Anda tidak perlu membawa saya jauh-jauh ke sana.
aku akan mengantarmu.
Kamu bilang kamu ada rapat.
Ini adalah pertemuan antar departemen. Mereka mungkin akan gugup jika CEO muncul.
Tak perlu semua orang di hidupku tahu kalau aku pacaran dengan Ba ​​Bi lagi,
tapi aku merasa aku harus memberi tahu Wung.
Wung, apakah kamu sedang sibuk sekarang?
Hm?
Jika Anda punya waktu, bisakah kita pergi ke suatu tempat dan minum kopi?
Kopi? Sekarang?
Jika Anda sibuk, kita bisa pergi lain kali.
Saya tidak terlalu sibuk.
Baiklah.
Novel Anda mendapat tanggapan yang baik akhir-akhir ini.
Tidak, baiklah. Itu tidak terlalu bagus.
Saya kebetulan menemukannya beberapa hari yang lalu.
Semua komentar itu gratis.
Anda melihatnya? Itu memalukan.
Mengapa? Semua orang memujimu.
Itu hanya suatu kebetulan. Ada banyak komentar jahat juga.
Bagaimana tulisannya?
Itu menyenangkan.
Saya punya lebih banyak waktu untuk diri sendiri dibandingkan ketika saya bekerja penuh waktu.
Penulis biasanya menulis pada malam hari, bukan?
Tidak. Saya biasanya bekerja pada pagi dan sore hari,
dan kemudian bersantai di malam hari.
Kami menangkapmu, Kim Yumi!
Dia bebas di malam hari!
Kami akan membuat rencana makan malam mulai sekarang.
Jadi Anda tidak bekerja di malam hari.
Itu benar.
Maka Anda mungkin juga akan bebas malam ini.
Malam ini,
Saya membuat rencana untuk bertemu dengan pacar saya.
Kamu tidak punya pacar.
- Saya bersedia.
- Tidak, kamu tidak punya.
Saya memutuskan untuk kembali bersama mantan saya.
PERINGATAN
Apa alarmnya saat ini?
Keadaan darurat! Keadaan darurat!
Yumi berkencan dengan Yu Ba Bi lagi.
Situasi darurat karena orang itu!
Aku benar-benar muak dan bosan padanya!
Benar-benar?
Ya.
Jangan bercanda.
memang benar.
Kim Yumi! Apakah kamu bodoh?
Ada banyak ikan di laut!
Mengapa kamu berkencan dengan seseorang yang sudah putus denganmu?
Hai sayang, tenanglah.
Saya jamin itu
mereka akan bertengkar dan putus karena alasan yang sama dalam waktu kurang dari sebulan!
Bukankah sulit untuk berkencan lagi setelah putus?
- Mengapa?
- Itu yang semua orang katakan.
Itulah yang terjadi pada semua pasangan yang kukenal, mereka akhirnya putus.
♫ selagi kita ngobrol pelan?​ ♫
Situasi Darurat! Situasi Darurat!
Wung berbicara banyak omong kosong.
Apa yang tidak masuk akal tentang itu? Semua yang dia katakan benar!
Goblog sia! Wung juga mantan pacarnya.
Kalau kamu menjelek-jelekkan mantan pacarnya Yu Ba Bi, Wung juga akan terkena dampaknya!
Wung kini terjerumus ke dalam paradoks mantan pacar.
Saya tidak peduli jika dia terpengaruh olehnya!
Jika dia tidak mau berkencan denganku, maka aku akan bersikap adil dan tidak membiarkan dia berkencan dengan si brengsek itu juga!
Hai. Ucapkan saja selamat dan akhiri.
Apakah kamu gila? Saya tidak pernah bisa mengatakan itu!
Itu bagus.
Bagus untukmu.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
1 - Pacar, 2 - Teman, 3 - Pria yang dia kenal
Jika dia tidak mau mengencaninya, maka aku tidak mau melakukan ini.
Jangan serakah. Setidaknya kita harus menjaga gelar teman.
Aku juga belum menyerah.
Mari kita pikirkan masa depan, ya?
ke-3 - Pria yang dia kenal
ke-2 - Seorang teman
Baiklah kalau begitu, sekarang kita akan menyelesaikan upacara perebutan gelar teman.
Anda tidak merasa tidak nyaman berada di dekat saya, bukan?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu? Saya tidak merasa tidak nyaman.
Kalau begitu mari kita sesekali bertemu seperti ini.
Saya suka berbicara dengan Anda.
Maaf, menurutku pacarku mungkin merasa tidak nyaman dengan hal itu.
Apa? Mereka bahkan tidak bisa berteman?
Dia bahkan mengatakan hal yang tidak dia maksudkan! Saya ingin mengambil semuanya kembali!
Tenang, tenang, Sayang.
Yumi, kamu agak kuno.
Anda tahu, saya agak kuno.
♫ Aku menantikan hatimu ♫
Bagaimana kalau kita berangkat?
Bagaimana dengan Kontrol Z?
Kontrol Z juga seorang laki-laki, tetapi Anda selalu melihatnya.
Kenapa aku tidak bisa melihatmu padahal kamu melihat pria lain seperti dia?
Illustrator Z adalah seseorang yang bekerja dengan saya.
- Saya kira.
- Ya.
Bagaimana mereka bisa bersatu kembali dengan mudah?
Apa istimewanya si brengsek itu?!
Bagaimana dia bisa memaafkannya dengan begitu mudah ketika kamu putus dengannya karena dia selingkuh?!
Hai! Saya mohon, itu sudah cukup!
Ayo kita selesaikan dan segera pergi! Kita sudah cukup memalukan.
Baiklah, ayo pergi.
Aku ada rapat juga.
Oke, ayo pergi.
Wung, aku mau naik taksi.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak perlu.
Aku bilang aku akan melakukannya, kamu juga tidak menyukainya?
Bukannya aku tidak menyukainya. Itu karena aku merasa tidak enak.
Aku bilang aku akan memberimu tumpangan. Tidak bisakah aku melakukan itu?
Hei, kalau kamu menolak seperti itu, kamu akan membuatku sangat kecewa—
- Apakah kamu baik-baik saja?
-Wung!
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Ba Bi, bisakah kamu bicara?
Departemen Pemasaran
Halo?
- Yumi.
- Apakah kamu pulang kerja?
Saya baru saja pergi. Apakah kamu sudah di sini?
Tidak. Maafkan aku, tapi sepertinya aku akan terlambat.
Mengapa?
Aku di rumah sakit sekarang.
Ada sedikit kecelakaan.
Kecelakaan? Apakah kamu terluka?!
Bukan, bukan aku, tapi orang yang bersamaku.
Dia tidak terluka parah.
Dia memukul tangannya di pintu mobil.
Patahnya dan dia sedang dirawat sekarang. Saya rasa saya perlu tinggal di sini lebih lama lagi.
Siapa itu?
Oh... tentang itu...
Itu Gu Wung.
Dia dekat dengan ilustrator yang bekerja dengan saya.
Jadi kami kebetulan bertemu hari ini.
Ah, benarkah?
Jadi begitu.
Baiklah.
Rumah sakit apa itu?
Oke, jangan khawatir.
Hubungi saya jika Anda sudah selesai.
Selamat tinggal.
Apakah Anda tertembak?
Mereka mengatakan untuk menunggu sebentar.
Anda bilang karyawan Anda akan datang menjemput Anda, bukan?
Kapan dia datang?
Dia sedang dalam perjalanan tetapi mengatakan ada kemacetan.
Terima kasih sudah ikut denganku.
Kamu bisa pergi sekarang. Kamu bilang kamu punya kencan.
Saya akan pergi ketika karyawan Anda tiba di sini.
Saya baik-baik saja. Teruskan. Orang itu mungkin akan salah paham.
Kenapa dia harus melakukannya? Anda mengalami kecelakaan.
Anda bisa pergi. Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Lalu... Aku merasa tidak enak membuatnya menunggu terlalu lama,
jadi aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
Tentu.
Itu terus menggangguku.
Oh tidak! Pasti robek tadi saat dia terjatuh.
Bagaimana Wung bisa tetap sama seperti dulu?
Setiap kali aku melihat Wung, aku merasa tidak enak.
Berada di samping Wung genap satu menit
membuatku ingin menjaganya.
Saat aku membayangkan dia pulang sendirian seperti itu,
itu menyedihkan.
Tiba-tiba aku teringat sesuatu.
Permisi! Tunggu!
Di sini, di sini! Tunggu!
Silakan lihat dia. Dia pasien darurat!
Yumi juga pernah menjadi pasien di rumah sakit ini sebelumnya.
Saat itu, Wung membelikan pakaian ganti untuknya.
Tulang rusuk
Saya akan segera kembali.
- Aku bilang untuk pergi.
- Aku akan cepat.
Kemana kamu pergi?
Yumi!
Aku harus menelepon Ba Bi dan memberitahunya bahwa aku akan datang lebih lambat lagi.
Apa aku meninggalkannya di sana?
Apa yang harus saya lakukan?
Kemana dia pergi?
Halo.
Apakah kamu ingat aku?
Ya, tentu saja.
Aku Yu Ba Bi.
Sudah lama tidak bertemu.
Sudah.
Apakah kamu baik-baik saja? Aku dengar kamu terluka.
Ya, seperti yang Anda lihat.
Tidak ada yang serius tapi aku mengganggu kencanmu.
Tidak apa-apa.
Senang rasanya melihat Anda baik-baik saja.
Tapi kemana Yumi pergi?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia meninggalkan teleponnya dan pergi ke suatu tempat.
Dia mungkin akan segera tiba di sini. Dia bilang dia akan segera kembali.
Jadi begitu.
Jangan khawatir.
Karena Yumi bukan orang seperti itu.
Maaf?
Dia tidak mudah terpengaruh, tidak seperti orang lain.
Kalau-kalau Anda khawatir.
Berbeda dengan orang lain?
Ya. Berbeda dengan orang lain.
♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
♫ bertemu lagi di lain hari ♫
♫ Mari kita tinggalkan hati kita yang lelah ♫
♫ dan memikirkan seseorang ♫
♫ Karena dalam hal yang tidak ada hubungannya denganku ♫
♫ Aku sia-sia menaruh minat ♫
♫ Pada waktunya ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Teman-teman, ini perang!
Karena Yumi bukanlah tipe orang yang mudah terpengaruh.
Pak, rapat tim manajemen telah dijadwalkan ulang besok pagi.
Jam berapa pertemuannya?
Seoul.*
(* Seoul kotanya terdengar sama dengan waktu Seoul.)
♫ Meskipun gambaranku yang memudar mungkin tampak menyedihkan ♫
Jangan merasa tertekan.
Jangan terlalu peduli dengan hal seperti ini.
Ada yang tidak beres sedikit demi sedikit.
Dulu tidak seperti ini.
♫ Ketika waktu ini berlalu ♫