Sel Yumi 2
Penterjemah Profesional
Perbualan berkaitan kerja: Orang yang bertanggungjawab tiada di sini ... Saya akan mempertimbangkan perkara itu lain kali.
Apa yang saya fikirkan sebenarnya: Ini bukan urusan saya. Saya tidak akan melakukannya kali ini.
Episod 24 Mesyuarat Perniagaan Profesional
Ketua Pengarang Ahn Dae Yong: Penulis Yumi
Ketua Pengarang Ahn Dae Yong: Saya akan melakukan yang terbaik untuk memilih satu. Sila lakukan yang terbaik untuk mengedit. Saya akan menghubungi anda apabila ia diputuskan.
Penulis Yumi.
Kami telah memilih seseorang untuk membuat ilustrasi novel web.
Betul ke? (hati berdebar-debar)
Ilustrator juga akan datang ke mesyuarat pada hari Rabu.
Baiklah, saya faham.
hijau
Sindrom
- Hello.
Ini ialah Control Z, ilustrator yang akan menggambarkan kerja anda mulai sekarang.
Helo, saya Control Z.
- Kawal Ji...
- Z.
- Maaf?
Z
Oh, huruf Z.
Kawalan + Z
Ada apa dengan nama pena dia?
Kawalan Z.
Tidak sopan ketawa selepas mendengar nama pena seseorang.
Pergi! Pulang ke rumah dan ketawa sesuka hati!
Maaf, maaf, maaf.
Sungguh tidak sopan melakukan perkara itu ketika pertama kali bertemu seseorang.
Anda perlu menahannya!
Anda tahu pintasan papan kekunci Control-Z? Dia berkata ia bermaksud itu.
Semua orang memanggilnya Con Ji.
Con Z, bukan Con Ji.
saya nampak.
Gembira berkenalan, saya Kim Yumi.
- Duduk.
- Baiklah.
Dia adalah ilustrator yang bekerja pada kulit siri buku kami.
Kali ini kami berusaha keras untuk bertanya kepadanya dan hampir tidak dapat mendapatkannya—
Maaf.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Ya, ini Ahn Dae Yong.
Saya sangat menyukai muka depan siri itu.
Sudah tentu, anda lakukan.
- Adakah itu manuskrip baru?
- Ya.
Bolehkah saya membacanya?
Ya, sudah tentu. Saya bawakan untuk kamu berdua.
Oh, saya akan pergi mendapatkannya.
Dia tidak biasa. Nama dia pun tak biasa.
Keperibadiannya juga kelihatan luar biasa.
Sila nikmati.
Anda memesan latte ais, betul?
♫ Ya ♫
Dia cuma ketawa, ada part kelakar ke?
Adakah anda menjumpainya?
Apa maksud dengusan tadi?
Dengusan itu adalah bunyi yang keluar tanpa disedari walaupun seseorang itu tidak berniat untuk ketawa.
Hah, kemudian ...
Itu tadi ...
adakah dia mencelah.
Versi ini mesti menyeronokkan!
Terima kasih, saya selesai membaca.
Ia masih memerlukan sedikit penggilap, tetapi apakah pendapat anda tentang manuskrip itu?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Genre ini semestinya
bukan jenis saya.
Patutkah saya katakan ia adalah realiti sifar?
Realiti sifar?
Lepas tu dengusan bukan sebab kelakar!
Nampaknya begitu...
Kemudian apa dengusan itu?
Menurut analisis baharu saya,
Saya fikir ia adalah bunyi yang keluar kerana betapa tidak masuk akalnya bunyi itu.
apa?
Tidak kira betapa tidak realistiknya, mengatakan ia agak terlalu banyak.
Penulis! Ia membuatkan saya kecewa mendengar bahawa ia terlalu tidak realistik.
Adakah saya yang pelik?
Tidak, awak biasa.
Itu benar-benar tidak sopan untuk mengatakan kepada penulis!
Betul ke?
Marah lepas dengar tu perkara biasa kan?!
Tetapi...
- Satu saat.
Ini adalah mesyuarat perniagaan profesional.
Anda bekerja di sebuah syarikat untuk masa yang lama, jadi anda harus tahu itu.
Bila kerja, macam-macam jenis orang jumpa kan?
Ya, itu benar.
Ia adalah sesuatu yang anda perlu ketawakan dan teruskan.
Kalian pergi ke hadapan dan bersikap tenang mengenainya!
Tetapi ... bahagian manakah yang tidak realistik?
Saya hanya memberi pendapat secara tidak rasmi.
Adakah ia membuatkan anda tidak selesa?
Apa yang dia cakap sekarang?
Tidak dapat difahami
- Serius.
- Orang brengsek itu.
Dia nampak sopan,
tetapi dia adalah sebaliknya.
Dalam erti kata lain, apa yang dia maksudkan ialah ini:
Saya hanya memberi pendapat secara tidak rasmi.
- Adakah awak
- marah?
Sudah tentu tidak, sila beritahu saya.
Bahagian manakah yang membuatkan anda rasa ia tidak realistik?
Pertama, saya rasa pasangan dari sini terlalu jujur ​​antara satu sama lain.
Saya memberitahu anda ia tidak realistik.
- Adakah begitu?
- Ya, sedikit.
Tidak realistik sama sekali.
Ia sebenarnya tidak seperti itu dalam realiti.
Awak belum dating, kan, nak?
Saya cuba melepaskannya dan teruskan,
tetapi ini tidak betul.
Kami adalah profesional. Mari kita ubah perkara ini seperti seorang profesional.
Saya tidak begitu pasti tentang itu. Dalam pengalaman saya, itu tidak berlaku.
Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak tahu?
Awak belum dating, kan, nak?
Saya sedang menjalin hubungan.
Tidak bolehkah standard untuk menilai sama ada ia tidak realistik atau tidak
datang ke perbezaan dalam pengalaman?
Nah. Memandangkan setiap orang mempunyai pengalaman yang berbeza.
Dan anda seorang sahaja yang seperti itu.
Kau sorang je yang macam tu.
Kerja bagus. Itu tenang, canggih, dan matang.
Nah, itu benar, ia akan berbeza untuk semua orang.
Kemudian saya rasa anda mesti jenis orang yang sentiasa jujur ​​ketika dating?
Sentiasa? 100%?
Wah, awak hebat.
Perhubungan yang sentiasa, 100% jujur ​​adalah mungkin.
awak tak tahu malu.
- Maksud saya—
- Saya iri hati, itu sahaja.
Saya berharap bahawa saya juga boleh mempunyai hubungan seperti itu sekali dalam hidup saya.
Kopinya sedap.
awak tak tahu malu.
dan manuskrip anda,
langsung tidak realistik.
Permainan tamat.
- Baiklah.
- Tidak mengapa.
Maaf, panggilan telefon mengambil sedikit masa.
Adakah anda dapat membincangkan banyak perkara?
Ya, baiklah.
Saya menghormati pendapat Illustrator Control Z.
Namun, dia tidak mengalami semua yang orang lain alami, bukan?
Ia adalah idea yang sangat berbahaya untuk membuat kesimpulan bahawa
semua yang anda tidak pernah alami adalah tidak realistik.
Itulah yang anda panggil prejudis.
Di atas semua, saya rasa tidak betul untuk mempercayakan ilustrasi kerja saya
kepada seseorang yang menganggap kerja saya tidak realistik.
Kesimpulannya, inilah yang saya ingin katakan!
Anda
keluar.
Adakah anda akan berhenti bimbang tentang sesuatu yang telah berlaku dan pergi?
Tiba masa untuk Yumi tidur.
Serius! Saya sepatutnya berkata 'Anda keluar, keluar!' betul-betul.
Budak yang kurang ajar!
Kita akan lihat jika dia boleh melukis dengan baik, sial.
Penulis, hello.
Hello.
Saya nampak awak sampai awal.
Ya, sedikit.
Mesyuarat perniagaan profesional diteruskan, tidak kira betapa anda membencinya.
Tolong kopi Hawaii untuk saya.
Bolehkah saya minum teh susu?
Dan satu castella untuk saya.
Sensitiviti: Apa? Kenapa dia hanya memesan satu?
Kami juga mempunyai mulut!
- Lapar: Pesanlah! Pesanlah! Pesan untuk kami juga!
- Pasti.
Tolong sebentar.
Adakah anda ingin memesan sesuatu?
Castella di sini sedap, pesanlah.
Tidak, saya tidak suka.
Saya langsung tidak mahu makan apa yang dicadangkan oleh si brengsek itu.
Saya memberitahu anda bahawa castella itu lazat.
Disyorkan: Castella
Saya akan makan pai halia, sila.
pasti.
Anda sengaja memesan sesuatu yang berbeza.
apa yang awak cakap ni?
Saya selalu suka pai halia.
Pai halia kat sini memang tak sedap.
Tonton apa yang anda katakan tentang apa sahaja yang saya pesan!
awak! Pernahkah anda mengatakan satu perkara yang baik kepada sesiapa sahaja?
Dasar bodoh!
- Apa itu?
- Bukan apa.
Tolong lihat adegan ini.
Keadaan dan gambar tidak sepadan.
Sudah lama mereka tidak bertemu, jadi ia adalah situasi yang sangat mencuit hati, tetapi lihat di sini.
Mata ini.
Tidakkah mata lelaki itu terlalu cengkung?
Daripada mencuit hati, ekspresinya kelihatan seperti bosan dan ingin pulang.
Saya fikir ia perlu diperbaiki.
Oh, juga, jika anda melihat adegan seterusnya.
Ia adalah situasi yang perlu menunjukkan keikhlasan watak utama,
tetapi ia jauh dari itu ...
Kelaparan: Yuck! Apa yang salah dengan ini?
Rasanya sangat teruk!
Ini gila! Rasa macam sampah!
Sensitiviti: Hei! Takkan nak senyap? Hanya berurusan dengannya dan makan.
Berlagak sedap!
Penulis Yumi.
Makan saya.
Awak kata awak suka pai halia.
halia.
Saya betul, bukan?
Nampak? Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa pai halia itu menjijikkan?
Tidak, ia bagus.
ini bagus?
Wah, degil betul selera anda.
awak tak tahu malu.
Juga, mereka mengatakan halia adalah baik untuk selsema.
- Saya rasa selsema datang, jadi ini ternyata baik.
- Anda diserang selsema? C-selsema?
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Maksud saya, ia tidak serius. Badan saya sedikit ...
Anda tidak meletakkan garpu anda pada castella, bukan?
- Saya tidak.
- Syukurlah.
Saya datang fikir awak dah keluar kerja, tapi awak tiada di rumah, jadi saya tinggalkan ini.
Jeruk emas dari ladang kami tumbuh dengan baik.
Sila nikmati! Da Eun berkata dia sihat.
Terima kasih kerana menjaga Da Eun.
Ibu Da Eun.
- Yumi!
- Ba Bi! Awak dah keluar kerja?
Ya, saya baru pulang.
- Tetapi bagaimana dengan ekspresi awak?
- Kenapa?
- Anda kelihatan sangat letih.
- Ya, saya letih. Seperti yang saya katakan, saya baru pulang.
Tetapi di manakah anda?
- Saya sedang menunggu bas selepas selesai mesyuarat.
- Tetapi bagaimana dengan ekspresi awak?
- Kenapa?
- Nampaknya anda telah melalui neraka.
Saya benar-benar letih.
Saya letih kerana saya ada pertemuan dengan seseorang yang sangat saya benci.
- Adakah anda bercakap tentang ilustrator itu?
- Ya.
Seronoknya semasa saya menganggur. Seperti yang dijangka, saya tidak suka orang
Saya bertemu melalui kerja.
Tidak bolehkah anda meminta mereka menukar ilustrator?
dah terlambat. Dan dia melukis dengan baik.
saya nampak. Kemudian anda perlu bersabar dengannya.
saya buat. Tetapi ...
dia sangat, sangat, sangat menjengkelkan.
Maksud saya, tadi dia membuat saya sangat marah hanya dengan satu kek.
Dia memesan hanya satu castella untuk dirinya sendiri, walaupun saya juga lapar.
Dan apabila dia pulang.
Apakah ini?
♫ Saya menghabiskan hari dengan sentiasa bertindak tanpa rasa takut ♫
♫ dan sebelum saya tahu ♫
♫ malam tiba ♫
♫ Malam yang gelap ♫
♫ Kesedihan yang saya alami sepanjang hari ♫
- Hello?
- Ba Bi!
- Adakah anda menghantar saya kek?
- Adakah ia sudah tiba?
Makan mana-mana yang anda suka, sebagai ganti pai halia itu.
Ba Bi,
terima kasih.
Siapa yang mengambil berat tentang Control Z.
Kami menerima hadiah seperti ini!
Dan kami mempunyai teman lelaki yang memberikan hadiah seperti ini!
Satu saat.
- Yumi!
- Ba Bi!
Makan semuanya sendiri, jangan berikan kepada orang lain!
Okay. Saya rindu awak, Ba Bi.
saya pun rindu awak.
Dan kami berada dalam hubungan yang mesra seperti ini.
Apabila anda menggabungkan semua ini,
nilai kebanggaannya melebihi tahap 99!
Jika pada kadar ini, maka ia sama dengan bermegah-megah tentang perjalanan ke Thailand.
Muat naik di media sosial segera!
Yahoo! kek. Hadiah kejutan.
Seronok makan mana yang saya nak. Terima kasih, Ba Bi.
Pai halia pasti mengejutkan.
Anda sudah cukup untuk bertahan sehingga tahun depan.
Kek sangat cantik! Mesti sedap.
Saya sangat cemburu, Penulis Kim! Saya akan makan sedikit.
- Ha ha ha ha ha.
- Awak buat apa di sana?
Hello. Saya Kawalan Z. Z.
Kenapa awak ada di sini?
Lebih daripada itu, ia bukan gambar yang lucu.
Ada apa dengan 'ha ha ha ha ha'?
Saya akan menerangkannya kepada anda. Semuanya ada dalam buku ini.
Menjelaskan Ha
Buku yang menyusun pelbagai maksud 'ha' dalam pelbagai situasi.
Satu 'ha' digunakan pada gambar yang tidak lucu pun bermakna ia adalah dengusan.
Dua ha: Ha ha. Ia bermaksud, "Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan."
Lima ha: Hahahahaha.
Ini bermakna mereka 100% mentertawakan kita.
Apa itu? Kenapa awak ketawakan saya?
Awak rasa awak siapa?
Panggil sel Profanity!
Sel cacian. Kini menjalani hukuman penjara seumur hidup.
terima kasih.
Hei b*tch! Ia sudah lama.
Yumi sedang mencari saya? Adakah itu benar?
betul tu. Teruskan, banyak bersumpah.
Sensitiviti, dasar gila!
Bukan kepada saya!
Untuk Mengawal Z.
Saya minta maaf. Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal. F*ck . Saya tidak tahu.
Apa itu, awak sialan?
Kenapa awak ketawakan saya, awak b*stard yang menjengkelkan?
Saya tidak tahan. Saya rasa saya perlu menulis sesuatu.
Tunggu. Dia seseorang yang anda temui melalui kerja dan anda seorang penulis baru.
Ia boleh membawa maut kepada reputasi anda.
Jangan kita lupa! Ini adalah mesyuarat perniagaan profesional.
betul tu. Saya seorang sahaja yang kelihatan bodoh apabila saya marah secara semberono.
Balas
Dalam mesyuarat perniagaan profesional, anda tidak boleh menggunakan kata-kata kutukan yang kasar.
Walau bagaimanapun ...
mana-mana pekerja harus sentiasa ingat bahawa ini
mungkin sumpahan terburuk yang boleh anda hantar kepada orang lain.
[yumii_0109]
[ -_- ]
Episod 25
Perkara yang Yumi benci
Hello. Saya tidak suka sel.
Saya menguruskan semua perkara yang Yumi benci.
Perkara seperti ini ... saya suka.
Saya boleh menghidu toner dari selendang awak. saya suka.
Tetapi sejak satu ketika, Yumi tidak begitu membenci banyak perkara,
jadi saya menghabiskan sebahagian besar masa saya bermain air atau tidur siang.
Tetapi baru-baru ini, sesuatu yang sangat Yumi benci telah muncul.
Itulah lelaki ini!
- Z.
- Orang yang dia benci. Caj: Perangai Buruk
Sudah lama seseorang yang sangat dia benci tidak muncul.
Penulis. Bagaimana dengan hari Isnin untuk mesyuarat seterusnya?
Saya akan ke Pulau Jeju. Saya akan kembali pada awal tahun baru.
Pulau Jeju?
ya. Saya akan berjumpa anda pada tahun baru.
Oh...! saya cemburu.
Anda sedang menghabiskan cuti akhir tahun di Pulau Jeju.
Adakah anda cemburu? Kemudian pergi ke perjalanan anda sendiri.
^^
Menggunakan dua mata tersenyum pada anda adalah satu pembaziran.
Saya sangat benci dia.
Saya pun ada perangai. Kalau awak marahkan saya, saya akan mula menyumpah.
♫ Saya hanya mahu bersama awak setiap hari ♫
Hello?
Ba Bi, saya baru sampai dan saya dalam perjalanan menaiki teksi.
Sudah tentu, saya juga berubah mengikut orang yang saya bersama.
Yumi, mesyuarat telah bermula sekarang, jadi saya akan menghubungi awak kemudian.
Baiklah, saya akan menghantar mesej kepada anda sebaik sahaja saya tiba di rumah. Selamat tinggal.
♫ Kerana awaklah yang menyambut saya yang malu-malu ♫
Krismas kedua yang saya habiskan bersama Ba Bi.
Kali ini kami memutuskan untuk tinggal di Pulau Jeju sehingga Tahun Baru.
♫ Setiap hari lebih tinggi daripada langit di sana ♫
♫ Saya mahu perasaan saya menjadi ♫
♫ dihantar sepenuhnya kepada anda ♫
♫ Hari yang mengagumkan jika ia menjadi hari anda ♫
♫ supaya anda sentiasa boleh tersenyum ♫
♫ dan bersihkan awan anda ♫
♫ Setiap Hari ♫
Dapur agak mengecewakan. Selain itu ia adalah sempurna.
Nah, anda tidak akan menggunakannya banyak.
Betul, tapi isteri saya suka memasak.
Jika hanya berdua, itu sudah lebih dari cukup.
siapa awak
Kenapa awak datang ke sini?
Anda mesti isteri penyewa. Hello.
Tidak, saya seorang kawan.
saya nampak. Kami datang untuk melihat rumah.
Saya datang selepas saya bercakap dengan penyewa di telefon tadi.
Dia memberitahu saya kod laluan pintu depan.
Anda datang untuk melihat rumah?
ya. Penyewa menyerahkan rumah itu.
seminit sahaja.
Hello? Awak dah sampai rumah?
- Ya. Tetapi adakah anda menyerahkan rumah itu?
- Hah?
Saya tiba dan seseorang sedang melihat rumah itu.
Oh, orang itu sudah datang?
- Mereka berkata mereka akan datang sekitar jam lima.
- Anda akan berpindah?
- Ya.
- Kenapa?
Saya rasa saya patut pindah dekat pejabat.
Saya mahu berpindah ke apartmen.
Kenapa tiba-tiba? Awak kata awak suka rumah ini.
Pada mulanya, saya lakukan. Tetapi saya rasa ia terlalu jauh dari pejabat.
Selain itu, berulang-alik ke tempat kerja adalah terlalu lama.
Anda berkata pemanduan pagi dan petang di sepanjang pantai adalah mimpi.
saya buat. Tetapi itu juga untuk beberapa hari sahaja.
Beberapa pekerja tinggal di apartmen di hadapan pejabat dan mereka berkata ia sangat bagus.
Lapangan terbang juga dekat.
Saya rasa.
Awak patut buat apa yang awak nak.
Tetapi saya sangat suka rumah ini. memang memalukan.
Ada halaman juga.
- Kemudian, kita akan pergi.
- Selamat tinggal.
Saya juga sedang berehat sebentar. Saya perlu masuk semula.
- Saya akan menghubungi awak selepas saya selesai.
- Baiklah. Selamat tinggal.
Ia sangat bagus.
Jadi adakah ini kali terakhir saya di sini?
Itu memalukan. Yumi menyukainya.
Tetapi, bukankah dia bergerak secara tiba-tiba?
Dia bergerak secara tiba-tiba.
Dia mengatakan perjalanan ulang-alik itu sangat sukar.
Tidakkah anda ingat minggu lepas apabila dia berkata memandu pergi dan balik kerja adalah bahagian paling gembira dalam harinya?
memang pelik. Mengapa dia tiba-tiba mula tidak menyukai bahagian paling gembira dalam harinya?
- Saya tidak pasti.
- Saya rasa saya tahu sesuatu.
Apa itu?
Baru-baru ini, terdapat satu elemen yang hilang pada pemacu itu.
Da Eun.
Saya pergi lagi.
Mari berhenti, Kim Yumi. Mengapa anda seperti orang yang kalah?
bagus! Ia sangat cantik.
Saya sepatutnya memuat naik perkara seperti ini di media sosial.
Jika saya memuat naik ini, si jantan Control Z itu mungkin akan mentertawakan saya lagi.
Ketawakan saya lagi dan saya akan membalas dendam kepada awak dengan sangat kejam.
dah selesai. Ia akan menjadi sempurna jika saya pergi membeli kek.
Hello. Kek...
Oh, ini cantik.
- Saya akan ambil yang tengah.
- Pasti.
- Adakah anda memerlukan lilin juga?
- Ya. Tolong beri saya dua.
Ya tuhanku. Ia kelihatan dari sini juga.
Ia mengubah suasana seluruh kejiranan.
Kim Yumi, awak bijak.
Cik Da Eun?
Hello, sudah lama.
Oh, ya. Hello.
Saya dengar awak dapat kerja di Busan.
- Awak mesti sudah pulang.
- Ya, kerana cuti.
Ibu saya meminta saya pulang.
saya nampak.
Pokok Krismas sangat cantik.
Ia cantik, kan? Saya menghiasinya.
Ya, ia sangat cantik.
Ia benar-benar terasa seperti Krismas.
Adakah kerja menyeronokkan?
Ya, memang menyeronokkan.
itu bagus.
Anda bekerja di syarikat mana?
Saya bekerja untuk syarikat logistik. Ibu pejabat berada di pelabuhan Busan.
Oh, saya nampak.
- Sesuatu nampaknya telah berubah tentang Da Eun.
- Awak betul. Dia telah berubah.
Apa yang berubah?
Dia tidak dapat bertemu mata kita?
Oh, betul. Saya sedang menikmatinya.
- Apa?
- Novel web anda.
Ya ampun. Betul ke?
Hanya beberapa minggu sejak ia diterbitkan.
Saya juga menghidupkan pemberitahuan untuknya
dan saya telah membacanya setiap pagi Isnin dan Khamis.
terima kasih.
Ah, tetapi ini benar-benar memalukan.
Memang seronok.
terima kasih.
bukan itu sahaja. Dia baik sekarang.
Dia bertemu mata kita.
- Kemudian saya akan pergi.
- Pasti.
Tetapi sukar untuk melihat anda sekarang kerana Ba Bi sedang bergerak.
- Apa?
- Dia menyerahkan rumah itu.
Dia berpindah ke sebuah apartmen di bandar.
- Jadi sekarang ia akan menjadi sangat sukar untuk dilihat—
- Kenapa?
Adakah kerana saya?
apa?
Kerana awak, Cik Da Eun?
Oh, saya minta maaf!
Saya tiba-tiba teringat sesuatu dari tahun lalu.
Sebelum dia mula berkencan dengan Ba ​​Bi dan Wung.
Kami membuat banyak rasa tidak suka dengan Yi Da semasa dia bujang.
- Yumi.
- Hah?
Katakan anda mempunyai teman lelaki.
Itu tidak akan berlaku.
Katakan saja ia berlaku.
Bayangkanlah. Bagaimanapun, anda mempunyai teman lelaki.
Teman lelaki itu masih tidak melupakan bekasnya.
apa? Saya benar-benar akan membencinya. Kemudian kami akan berpisah dengan serta-merta.
Teman lelaki anda telah dibuai oleh orang lain untuk seketika.
Tetapi ia hanya seketika.
Saya juga benci itu.
Segera. Saya akan berpisah dengan segera.
Kemudian teman lelaki yang baik dengan kawan perempuannya?
- Baik dengan mereka?
- Ya.
bagus ke?
manis sungguh.
Memberi mereka jaket—
Saya sangat benci itu! Saya akan putus dengan segera.
faham. Okay.
Kemudian bagaimana dengan teman lelaki yang berfikir
bahawa ada gadis lain yang comel?
Saya benar-benar benci itu.
Dia tidak bergurau ketika itu.
Ada ketikanya kami membuat lebih daripada 20 tidak suka sehari.
Ah, saya masih ingat hari-hari itu.
Baiklah, baiklah.
Segala kebencian berpacaran semuanya dibuat dari dulu lagi.
Terdapat begitu banyak!
Saya benci itu.
Apa yang berlaku?
Mengapa tiba-tiba ada guruh dan cahaya?
Cinta?
apa khabar?
Kenapa tiba-tiba cuaca begitu?
Sekarang malam Krismas tetapi kenapa guruh dan kilat—
Tidak suka Cell, cari saya beberapa memo.
Hah? memo apa?
Semua perkara yang tidak disukai berkaitan dengan jodoh.
Maaf, terlalu banyak.
Adakah anda bercakap tentang ini?
"Saya benci bila teman lelaki saya rasa perempuan lain comel!"
- Saya benci! Saya benci!
- Betul. Berikan kepada saya.
Hah? awak buat apa?!
Semasa saya menjalani hidup saya, saya mendapati bahawa perasaan seseorang tidak berfungsi seperti ini.
Maksud saya, saya ...
Saya benar-benar fikir saya tidak akan melihatnya lagi.
Saya juga begitu... Saya sangat keliru.
Saya betul-betul ... saya...
Saya...saya sangat sukakan awak, Cik Penulis.
Saya minta maaf kerana saya mempunyai pemikiran seperti itu.
Saya juga kadang-kadang berfikir bahawa seorang lelaki adalah kacak apabila saya melihat mereka.
Jadi saya boleh memahaminya.
Adakah itu alasan untuk dia berpindah?
Kerana awak mengaku perasaan awak?
Itu salah faham yang tidak masuk akal.
Cik Da Eun, awak masih sangat muda.
Anda benar-benar kanak-kanak.
Jaga diri.
Saya akan mengucapkan selamat tinggal terlebih dahulu, kerana saya rasa sukar untuk kita bertemu lagi.
Ia boleh difahami.
Jadi saya akan berpura-pura tidak tahu.
Bila awak mula suka saya?
Saya tidak begitu ingat.
Bagaimana anda boleh tidak ingat itu?
Saya tidak tahu dengan tepat bila masanya.
Pada satu ketika, saya baru mula mengambil berat tentang seorang wanita bernama Kim Yumi.
saya benci. Saya benci teman lelaki yang mempunyai banyak rahsia!
Ugh, saya benci!
Tunggu sekejap.
- Pakai ini dalam perjalanan anda.
- Tidak, saya okay! saya okay.
Pakai je. Nanti selsema macam tu.
Oh... Terima kasih.
Saya sangat benci teman lelaki yang juga manis dengan wanita lain.
Saya boleh memahami segala-galanya. Ya.
Temu janji tidak selalunya mudah.
Hm... Awak cakap awak tak benci semua tu? Anda benar-benar tidak?
Yumi sudah dewasa sekarang!
Bagaimana dia boleh berjaya di dunia ini, jika dia membenci segala-galanya seperti itu?
Lelaki jenis apakah yang boleh dia dating?
Kemudian, patutkah kita menyingkirkan ini juga?
Adakah anda benar-benar okay dengan itu?
Tidak, saya tidak!
Letakkan ini dalam bingkai dan gantungkannya!
tiba-tiba?
Yumi! Pokok itu kelihatan sangat hebat.
Itu pasti sukar dilakukan. Bagaimana anda melakukannya sendirian?
Kami boleh melakukannya bersama-sama apabila saya tiba di sini.
Yumi? Adakah dia keluar?
Kek itu cantik.
Yumi!
Orang yang anda panggil tidak tersedia. Tinggalkan mesej selepas bunyi bip...
Kenapa dia tidak angkat?
Kenapa dia tidak menjawab?
Yumi?
Adakah dia benar-benar keluar?
Orang yang anda panggil tidak tersedia. Tinggalkan mesej selepas bunyi bip...
Memanggil Yumi
Kenapa dia tidak menjawab telefon?
Apa yang berlaku di dunia ini?
Yumi.
awak buat apa kat sini? Anda juga tidak menjawab telefon.
Adakah anda kehilangan telefon bimbit anda?
Tidak, ia ada di sini.
Lalu kenapa kamu tidak menjawabnya?
Saya akan pergi...
untuk memanggil anda.
Saya baru sahaja hendak.
Mengapa anda membawa bagasi anda bersama anda?
Yumi.
Adakah sesuatu yang salah?
Ba Bi.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Tolong jawab saya dengan serius kali ini. Jangan hapuskannya dengan senyuman.
apa salahnya
Mengapa anda tiba-tiba memutuskan untuk berpindah?
Saya dah cakap tadi.
Perjalanan terlalu sukar, dan lapangan terbang jauh.
Adakah kerana Da Eun?
Kerana Da Eun mengaku perasaannya kepada awak?
Saya sangat benci teman lelaki yang terpengaruh dengan wanita lain walaupun hanya seketika.
Yang ini saya tidak boleh mengaku. Yang ini ...
adalah peraturan temu janji nombor satu Yumi.
Episod 26
Krismas Kedua
Papan buletin untuk orang sekeliling
Selamat berkenalan. Saya Ketua Pasukan Yu Ba Bi.
- Gembira bertemu dengan awak. Mari kita semua bekerja dengan baik bersama-sama.
- Hello.
Adalah lebih baik untuk mengeluarkan ini.
saya minta maaf. Maaf.
Dia nampaknya melakukan banyak kesilapan.
Saya Yu Da Eun. Hello.
Betul, Cik Yu Da Eun. Anda tinggal di kawasan kejiranan ini?
ya. Kebun jeruk limau tu rumah saya.
saya nampak.
Nama dia Yu Da Eun. Dia tinggal di kawasan kejiranan yang sama.
Dia anak kepada pemilik kebun jeruk.
Cuti - Je Hwi
♫ Bilik tanpa ruang untuk melangkah ♫
Oh! Saya suka lagu ini!
- Oh, awak suka lagu ini?
- Ya, saya benar-benar menyukainya!
- Dia sering teruja.
- Adakah dia tidak bersalah?
jumpa esok.
Anda masih belum keluar kerja?
Sila teruskan. Saya perlu menyelesaikan mengikat ini.
Lakukannya apabila anda datang pada waktu pagi. Lebih selesa untuk anda menaiki kereta saya pulang ke rumah.
Tidak. Saya perlu menyelesaikan ini sebelum saya berasa selesa.
- Semoga berjaya, kalau begitu.
- Selamat tinggal.
- Dia rajin.
- Baguslah dia sentiasa cerah.
♫ Semasa saya dalam perjalanan untuk mengumpul hati yang saya tinggalkan ♫
Ketua Pasukan!
selamat pagi! Saya membawa kopi!
Awak sihat ke?!
Dia membuat terlalu banyak kesilapan!
Kebaikan.
- Awak ada luka di dagu.
- Hah?
Oh, tidak mengapa. Oh tidak, ruginya kopi.
Dia membuat terlalu banyak kesilapan!!!
Awak gembira walaupun awak jatuh?
- Dia tidak berguna terang.
- Dia tersenyum pada apa sahaja.
- Adakah dia tidak bersalah atau tidak boleh dipercayai?
- Saya mahu melihat ke dalam kepalanya.
- Dia benar-benar tidak berguna.
Dia sangat comel.
Apa ini? Ada sel yang menulis bahawa dia sangat comel.
Mereka pasti gila! Apa yang mereka maksudkan comel? Dia ada Yumi!
Siapa yang menulis ini?
Baiklah. Semua orang naik ke atas meja mereka dan menutup mata mereka.
Sel yang menulis bahawa Da Eun comel,
angkat tangan secara senyap.
Jika anda menyerahkan diri anda sekarang, saya sahaja yang tahu.
Tiada sesiapa?
Betul ke tak ada orang?
Saya betul-betul kecewa.
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya?
Nah, itu bukan saya.
Tiada siapa yang mengatakan bahawa itu adalah awak, Love.
Itu mencurigakan.
Awak hanya syak saya sejak tadi!
Kenapa awak berdiri di hadapan saya sahaja?
Saya memberitahu anda, itu bukan saya!
Gempa berhenti.
Saya tahu ini akan berlaku! Saya tidak akan melepaskan dia dengan mudah!
Saya tidak akan melepaskan dia dengan mudah!
Sebab!
Hei, Cinta!
Anda berkata bahawa ia hanya gegaran kecil?!
Tengok ni! Tanah terbelah!
Anda panggil ini gegaran kecil?!
Kita boleh menjauh.
apa?!
Kita pindah rumah saja. Kemudian kita tidak akan melihat Da Eun langsung.
Kemudian tidak akan ada gempa bumi.
Seperti yang saya fikir, anda adalah pelakunya!
Kenapa awak buat macam ni?
Awak yang tulis memo dia memang comel kan?
Baru saya rasa dia comel sekejap!
Awak baru rasa dia comel sekejap?
Anda adalah sel cinta!
Masalahnya ialah sel cinta itu merasakan dia comel!
Mengapa anda tiba-tiba memutuskan untuk berpindah?
Saya dah cakap tadi.
Perjalanan terlalu sukar, dan lapangan terbang jauh.
Adakah kerana Da Eun?
Kerana Da Eun mengaku perasaannya kepada awak?
Nampak? Yumi akhirnya memikirkannya.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda berkata bahawa anda fikir dia comel tetapi itu hanya perasaan seketika, bukan?
Awak kata gempa bumi bukan masalah besar, bukan?
Adakah anda mahu mengatakan itu kepada Yumi juga?
Kenapa saya beritahu dia?
kenapa? Yumi bertanya!
Awak nak putus dengan Yumi ke?
Sudah tentu tidak!
Lepas tu buat-buat tak tahu.
Saya masih suka Yumi seperti selalu.
Tidak perlu memberitahunya tentang perasaan ini juga.
- Ba Bi—
- Saya tidak tahu apa yang Da Eun beritahu awak atau bagaimana dia cakap,
tapi dia budak muda yang tak matang.
Jangan ambil hati apa yang dikatakan oleh anak muda.
awak betul.
Tetapi mengapa anda akan berpindah kerana apa yang dikatakan oleh anak muda yang tidak matang?
Kerana ia tidak selesa sama ada.
Saya mungkin terserempak dengannya lagi pada masa hadapan
dan mungkin ada sesuatu yang anda mungkin salah faham, seperti sekarang.
Adakah itu sahaja sebabnya?
Itulah sebabnya.
Kemudian bagaimana dengan anda?
saya?
Ya.
Apabila Da Eun berkata begitu kepada awak,
anda tidak terpengaruh langsung?
Jawab soalan di bawah.
Adakah anda terpengaruh apabila Da Eun berkata demikian semasa dia berhenti?
1. Ya. Sejujurnya, saya hanya sekejap.
2. Tidak, tidak sama sekali.
Lebih baik berterus terang di sini.
Jawapannya adalah nombor satu!
Awak punk gila!
Terdapat had untuk bersikap jujur!
Adakah anda berazam untuk memutuskan hubungan?
Siapakah yang mencipta keadaan ini?
Jika anda minta maaf, anda sekurang-kurangnya harus jujur!
Saya memberitahu anda bahawa Yumi sudah mengetahui segala-galanya!
Baru saya rasa dia comel sekejap.
Saya hanya terbuai seketika! Ia benar-benar hanya seketika!
Kenapa awak cuba beritahu Yumi begitu?
Yumi bertanya!
Dia meminta dia menjawab dengan jujur!
Lelaki, tunggu.
Kami sudah salah menjawab soalan ini!
apa?!
Ini...
Jawab dalam 0.1 saat.
Soalan ini mempunyai had masa.
♫ Saya di sini ♫
♫ Saya tidak akan berubah ♫
♫ Saya tahu apa yang awak mahu saya katakan ♫
Semasa anda berkencan,
anda akhirnya belajar lebih banyak tentang diri anda daripada pasangan anda.
♫ Saya akan menjawab ♫
Hari ini genap setahun kami.
Saya bercadang untuk memberikannya kepada awak esok kerana nampaknya awak sudah melupakannya.
Ada sesuatu yang saya terlupa untuk beritahu awak semasa kita bertelefon tadi.
Apa itu?
saya sayang awak.
♫ Semasa berjalan di waktu subuh ♫
Saya juga.
♫ berhenti di mana sahaja jari kaki anda menyentuh ♫
Bagaimana dengan ubat?
Saya mengambilnya.
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
Saya mengatakan bahawa kita harus dating.
♫ Saya berbuka dan berselerak setiap hari ♫
♫ Percintaan kecil, perayaan saya sendiri ♫
Ba Bi.
♫ Oh cinta, Adakah cinta ini ♫
Jom putus.
♫ yang mengisi penumbuk kecil ♫
♫ Jika ia boleh menggembirakan anda ♫
♫ Saya boleh terbiasa bersendirian ♫
♫ Tidak mengapa dengan saya. ♫
Jumlah tempoh dating:
Setahun, sebulan, 17 hari.
Hubungan rasmi keempat Yumi.
Hubungan telah berakhir—
Perasaan itu tidak bermakna.
Saya tidak memberitahu anda kerana perasaan itu tidak bermakna.
Dan saya akan berpindah
kerana saya bimbang perkara seperti ini akan berlaku.
Saya minta maaf kerana menyakiti awak, Yumi.
Tetapi ia adalah masa lalu.
Dan sungguh, tiada apa yang berlaku.
Tiada apa yang berlaku, sungguh.
Tidak suka, adakah anda meletakkan memo dari tadi?
Ini dia! Apa pendapat anda?
Saya membuat bingkai itu sendiri dan meletakkannya!
Saya sangat benci teman lelaki yang terpengaruh dengan wanita lain walaupun hanya seketika.
Saya melakukannya kerana peraturan nombor satu sangat penting.
- Tunggu, apa yang awak buat sekarang?!
- Dia memohon maaf dengan ikhlas.
Buang itu.
Apakah jenis peraturan yang sangat berubah-ubah?
Saya benci!
Yumi...
saya sayang awak.
Saya tak pernah nak putus dengan awak.
jangan pergi.
Ia adalah gempa bumi! Gempa bumi!
Yumi goyah!
Hei, apa yang awak buat? Cepat dan berikan keputusan!
Anda tahu, anda melakukan perkara yang membanting!
O-o-okay.
Walaupun begitu, sudah terlambat! Ba Bi bersalah!
Itu panas!
Dia memberitahu semuanya dengan jujur. Dia minta maaf.
Dia berkata bahawa dia masih mencintai Yumi seperti selalu.
Tidakkah itu boleh berlaku kepada seseorang sekali dalam hidup mereka?
Hei! Jadi awak suruh kami maafkan dia?
Sejauh mana kita tidak bersalah?
Tidakkah kita boleh memahami sekurang-kurangnya ini?
Bukankah memberinya sekurang-kurangnya satu peluang lagi adalah perkara dewasa untuk dilakukan?
Yumi.
Jangan pergi macam ni.
Hari ini
Malam Krismas.
Hah?
Yumi, malam Krismas hari ini.
Jadi mari kita ...
cuma ...
mari kita berpura-pura tidak boleh menang, anda semua.
- Walaupun, hati kami mungkin mengalah dan anda semua mungkin keliru ...
- Lihat itu.
Sayang, lebih daripada itu, awak ...
- Terdapat tanduk tumbuh di kepala anda.
- Ya.
Dan mereka semakin besar.
Apa yang berlaku?
Mengapa anda mempunyai tanduk?
Love, awak okay?
Ia adalah tengkorak!
Yumi. Mula-mula, mari kita pulang dan–
Ba Bi.
Walaupun kita terus berkencan seperti sekarang,
Saya rasa saya tidak boleh layan awak seperti dulu
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Yu Ba Bi adalah seseorang yang sangat istimewa.
Dia adalah seseorang yang paling membuat hati saya berdebar dan seseorang yang saya impikan.
♫ Apabila anda hampir ditangkap ♫
♫ Apabila anda cair dalam cawan teh ♫
♫ Senyuman yang indah tidak dapat menampung segala-galanya. ♫
♫ Ia membuatkan saya berasa cemas ♫
♫ Jangan sembunyi lagi ♫
♫ cahaya yang tersembunyi di sudut hati anda ♫
Di penghujung hubungan seperti mimpi
Cinta ditinggalkan hanya dengan kemarahan.
♫ Saya mahu menjadi titisan hujan yang mengetuk tingkap ♫
Walaupun dia rasa seperti mahu pecah, dia menahannya.
♫ dan bisikkan cinta ♫
Dating, sial!
Hubungan cinta terkutuk ini!
Saya memberitahu anda ia menjengkelkan!
sayang!
Itu panas!
Detektif! Cinta benar-benar gila!
Apa yang kita buat sekarang?!
jangan risau. Saya baru jumpa jalan.
Apa itu?
Kita hanya perlu menendang Cinta dari kedudukan sel utama.
Kerana Cinta adalah sel utama, dia mempunyai kuasa yang kuat itu.
Kita perlu memberikan kedudukan sel perdana kepada sel lain.
Kepada siapa?
Prinsip penggantian.
Sel dalam urutan kedua tertinggi keutamaan semasa
dinaikkan pangkat sebagai sel perdana seterusnya.
Sejak cinta yang berada di kedudukan pertama telah tiada,
yang berada di kedudukan kedua yang akan berjaya sebagai sel perdana ialah ...
saya? Saya sel perdana seterusnya?
Penulis adalah?
Betul ke? Saya tidak pernah membayangkan ini.
Kata siapa? Saya sel utama!
Saya sel utama Yumi!
Perkara yang paling penting bagi Yumi ialah saya, Love!
Jika anda mahu mengambil jawatan saya ...
teruskan dan cuba!
Sampaikan padanya.
Yu-Yumi.
Yumi muncul di kampung!
Yumi!
Yumi ada di sini.
Sayang, saya tahu awak telah bekerja keras.
Yu-Yumi.
Tetapi saya tidak mahu hidup dalam keadaan marah yang berkobar-kobar.
Sebab dating adalah keutamaan nombor satu saya ialah saya fikir jika saya berada dalam hubungan,
Saya akan gembira. Begitulah saya memutuskannya.
Berikan kedudukan sel perdana kepada Penulis.
Siapa peduli jika saya tidak menjalin hubungan?
Apa yang saya mahukan sentiasa sama.
♫ Hari bermula seolah-olah ditolak ♫
♫ Saya menghabiskan hari dengan sentiasa bertindak tanpa rasa takut ♫
♫ dan sebelum saya sedar malam itu tiba ♫
♫ Malam yang gelap ♫
♫ Kesedihan yang saya alami sepanjang hari ♫
saya cuma
♫ tiba seperti rutin ♫
nak bahagia.
♫ Saya bersembunyi di tengah-tengah mana-mana ♫
♫ Dengan dentuman yang mendarat di atas lantai saya menangis ♫
♫ Hari ini juga ♫
♫ Perasaan gelap akan berlalu malam ini ♫
Sel Yumi 2
Pratonton
Adakah anda percaya pada takdir?
- Apa yang awak cakapkan?
Ketua Pegawai Eksekutif Ku Woong Games Gu Wung
Hei! Hei! Hei!
- Penulis Kim Yumi.
- Cuba hubungi dia.
Tiada sebab untuk.
Cinta, awak sudah pulang?
Adakah anda percaya pada takdir?
Kerana saya sangat menghargai awak. Hyeong Wung.
Saya minta maaf tetapi "My Love Muse" telah habis dijual.
Dah habis dijual?
Bolehkah anda memberi saya tumpangan ke stesen kereta api bawah tanah?
Adakah anda percaya pada takdir?