เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 07
เวลาไข้หัวใจ
ดูนี่สิ ดู.
ร่างกายของเธอน่าทึ่งจริงๆ
หากคุณเห็นเธอต่อหน้า เธอก็ดูมีเสน่ห์มากยิ่งขึ้น เธอเก่งที่สุดในบรรดาเพื่อนของฉัน
เธอถูกคัดตัวข้างถนนหลายครั้ง
- จริงหรือ?
- ใช่.
ร่างกายของเธอเป็นอย่างไรบ้าง? เธอทำอะไร? เธอเป็นผู้สอนพิลาทิสหรือไม่?
- เภสัชกร.
- เภสัชกรเหรอ?
ใช่.
- เธอเป็นเภสัชกรแล้วร่างกายเป็นแบบนั้นเหรอ?
- และบุคลิกของเธอก็ดีมาก
เธอเป็นเพื่อนของฉัน แต่มันน่ารำคาญจริงๆ
ฉันพยายามอย่างมากที่จะพยายามทำให้ผู้ชายและผู้หญิงหน้าตาดีมารวมกัน
ใช่แล้ว เธอจะดูดีเมื่ออยู่กับผู้ช่วยผู้จัดการปาปี้ ฉันสามารถเห็นมัน
- คุณทำได้ใช่ไหม?
- ใช่.
- คุณคิดว่ามันจะออกมาดีไหม?
แฟนเก่าของผู้ช่วยผู้จัดการ ปาปี้ เป็นนักข่าว
ฉันเห็นเธอในข่าวไม่กี่ครั้ง เธอสวยและฉลาดมาก
ใช่ ถ้าเขาออกเดทไม่ได้เพราะเขาลืมแฟนเก่าไม่ได้ แค่นี้ก็ทำได้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงพยายามอย่างเต็มที่
ทำไมคุณต้องทำงานหนักมาก? เป็นหน้าที่ของบาปี้ที่จะต้องดูแล
แต่เขาไม่ได้
การมีผู้ชายหน้าตาดีแบบนี้เป็นโสด เป็นการสิ้นเปลืองทรัพยากรของชาติ
เพื่ออนาคตของประเทศเรา ผมจะพยายามจัดเขาต่อไปจนกว่าจะได้ผล
เฮ้ อะไรห่า ท-นั่นคือเธอ
โอ้คุณพูดถูก นักข่าว.
เมื่อเราใช้แล้วทิ้งถ้วยกระดาษ
หนึ่งในอุปกรณ์อำนวยความสะดวกที่ใช้บ่อยที่สุด ส่งผลให้มีการปล่อยก๊าซคาร์บอน 7 กรัม
เชื้อเพลิงฟอสซิลถูกนำมาใช้ในกระบวนการผลิตและจัดจำหน่ายถ้วยกระดาษ...
ดูสิเธอทั้งฉลาดและสวยเหมือนเพื่อนของคุณ
มันเป็นประเภท Yu Ba Bi อย่างแน่นอน เฮ้ ฉันคิดว่ามันจะผ่านไปด้วยดี
- ฉันเพิ่งรู้สึกได้
- คุณเพิ่งเข้าใจมันเหรอ?
เพิ่งรู้สึกตัวเหรอ?
รูบี้ ผู้หญิงคนนั้น... จริงจังนะ
เธอไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิงในชีวิต เธอเลือกที่จะทำสิ่งที่เธอไม่ควรทำ
ยูมิแพ้ศัตรูแบบไหนในชีวิตที่แล้ว?
รูบี้ทำอะไรผิด?
ใช่แล้ว รูบี้ไม่ได้ทำอะไรผิดเลย จริงๆแล้วก็แค่นี้...
ความรักเป็นความผิด!
ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
- ไม่เป็นไร.
- มันมาถูกทางแล้ว
ผู้ช่วยผู้จัดการ ป้าบี๋
เอาล่ะ...
เป็นเพื่อนกัน
ฉันอยากให้เราเป็นเพื่อนที่ดี
เป็นเพราะความรักบอกว่าเราควรเป็นเพื่อนกันในขณะนั้น
หมายความว่าไงเพื่อน!
ปาบีกำลังจะนัดบอด เพราะเธอพูดเรื่องไร้สาระ!
หากคุณจะไม่ออกเดทก็ควรขีดเส้นไว้ คุณควรจะทำอย่างไร?
พวกเขาก็แค่เดทกัน ทำไมต้องลากเส้นด้วย?
คนที่ลำบากที่สุดหลังจากเลิกกับวุงคือคุณ Sensitivity!
ทุกคืนคุณเคยดื่มและร้องเพลง ลืมไปแล้วเหรอ?
ฉันทำแล้วแต่บาบีทำให้ฉันลืมมัน
มีเพียงบาบีเท่านั้นที่ทำให้ฉันลืมได้
บาบี้คือคำตอบเดียว! แล้วทำไม ทำไม ทำไมไม่ล่ะ?
- ฉันต้องเลิกดื่มกาแฟจริงๆ
- คุณจะเลิกได้อย่างไร?
- ผิวของฉันแห้ง
- ไม่มันไม่ใช่ มันเป็นสิ่งที่ดี
คุณกลับมาจากกินข้าวเที่ยงหรือยัง?
- ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี้
- คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง?
ใช่ฉันทำ
เพื่อนของฉันบอกว่าเธอตั้งตารอคอยมันมาก
คุณสองคนดูแลสถานที่
แต่เพื่อนของฉันบอกว่าสถานีคังนัมสะดวกกว่า
ฉันเห็น. ตกลง.
บีบีสู้ๆ!
ห่า.
ฉันรำคาญ. ทำไมฉันถึงรำคาญมาก?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
ใช่?
คุณสามารถมาที่ห้องประชุมสักครู่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการแก้ไขได้หรือไม่?
ใช่.
ส่วนนี้เหมาะสำหรับวัยรุ่นเท่านั้น ดังนั้นหากเราสามารถเปลี่ยนเป็นภาษามาตรฐานได้...
- ความอ่อนไหว: บอกเขาว่าอย่าไปนัดบอด
- เหตุผล: คุณบ้าหรือเปล่า?
ความรู้สึกอ่อนไหว: บอกเขาว่าเราไม่ได้ตั้งใจ และความจริงก็คือ ยูมิก็ชอบบาบีเหมือนกัน
เหตุผล: คุณบ้าหรือเปล่า?
ความรู้สึกไว: ความรู้สึกของบุคคลสามารถเปลี่ยนแปลงได้ เราบอกได้เลยว่าเราสับสนเพราะการสารภาพอย่างกะทันหัน
- ความอ่อนไหว: นั่นคือความจริง
- เหตุผล: คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
ความรู้สึกไว: ฉันไม่สามารถดู Yu Ba Bi พบกับเภสัชกรผู้มีเสน่ห์คนนั้นได้!
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ?
เหตุผล: ยูมิ
- ใช่?
- คุณได้ยินสิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไหม?
ขอโทษ?
- ฉันเห็นคุณกำลังคิดเรื่องอื่นอยู่
- เอ่อ ไม่...
ฉันเสียใจ.
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ตอนนี้. มาบอกเขาตอนนี้เลย
ก็พอแล้ว!
แต่พวกคุณจำได้ไหม?
Babi โยนแหวนคู่รักที่เขาสวมกับแฟนเก่าทิ้ง
โดยไม่ต้องคิดที่สอง
- ถูกต้อง. เขาทำ.
- แบบนั้นเหรอ?
บุคลิกแบบนั้นน่ารักไม่รู้จบ แต่เมื่อผ่านไปแล้ว เขาก็เป็นคนประเภทที่ไม่หันกลับมามองด้วยซ้ำ
ฉันคิดว่าเขายอมแพ้ยูมิแล้ว
ทันทีที่พวกเขาบอกว่าเธอบอกว่าเป็นเพื่อนกัน มันก็จบลงแล้ว
- ใช่แล้ว ถูกต้อง
- คุณหมายความว่าอย่างไร? เรายังไม่ได้ลองบอกเขาเลย
คุณสามารถบอกฉัน. คุณไม่ชอบการแก้ไขใช่ไหม
ไม่
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมันสักหน่อย
ฉันคิดว่าคำตอบจะออกมาถ้าฉันคิดถึงมัน
แล้วคุณล่ะ?
ใช่.
ถึงกระนั้น มันคงจะดีถ้าเขาไม่ไปนัดบอด
วันนัดบอดของยูปาบี
คืนวันเสาร์ 19:55 น.
ไม่มีเวลาใดที่จะดีไปกว่าการส่งข้อความกับแฟนหรือผู้ชายที่คุณชอบ
ถึงบ้านเรียบร้อยแล้วใช่ไหม?
- ขอให้นอนหลับฝันดี
- ขอให้มีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี
แม้ว่าคำพูดจะไม่มีความหมายในชีวิต
เป็นคำที่ไพเราะที่สุดในโลก
นานแค่ไหนแล้วที่เราส่งข้อความประเภทนี้ในคืนวันเสาร์?
แต่ยูบาบีที่ไปนัดบอดน่าจะเป็น
แลกข้อความไร้สาระแต่น่ารักกับเธอแล้วใช่ไหม?
ประณามมัน
- ความไว.
- อะไร?
ยูมิบอกให้หุบปากหน่อย
จะหุบปากเหรอ! ผู้ชายคนนั้น...จริงๆ!
คงจะดีไม่น้อยหากฉันได้นอนเร็วในวันเช่นวันนี้
แต่ฉันไม่ง่วงนอน
♫ โคโลญจน์แสนหวาน บอกความจริง ♫
♫ บอกความจริง ♫
♫ คุณและฉัน ♫
♫ กำลังเดินไปบนเส้นทางเดียวกัน ♫
♫ เมื่อคืนนี้ผ่านไป ♫
♫ โอ้ เราจะรู้ ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ขึ้น ♫
♫ คุณและฉัน ♫
ฉันเผลอหลับไป
ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
ข้อความใหม่จากผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาบี
นี่อะไรน่ะ? เราได้รับข้อความจากยูบาบี้เหรอ?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
ฉันอยากจะคืนอัมเบอร์เรลลาของคุณ
ฉันขอมาที่บ้านของคุณสักครู่ได้ไหม?
นี่คืออะไร? จู่ๆ นี่มันอะไรกัน?
- นี่บาบี!
- เป็นข้อความจากบาบี้!
บาบี้? จริงหรือ
เขากำลังมาเหรอ?
นี่คืออะไร? จู่ๆ เขาพูดอะไร?
เขาถามว่าจะมาหาฉันได้ไหม? ตอนนี้?
ทุกคนมาตะโกนไปด้วยกัน!
คุณสามารถมา! คุณสามารถมา!
คุณสามารถมา!
เขาส่งสิ่งนี้มาเมื่อไหร่?
20:59 น. ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
02:20...ในตอนเช้า.
02:22 เช้า?!
คุณกำลังบอกว่าเรากำลังนอนหลับ?
คุณกำลังบอกว่าเราไม่เห็นข้อความของปาปี้เพราะเรากำลังนอนหลับอยู่เหรอ?!
เขาบอกว่าเราไม่สามารถตอบได้เพราะเรานอนถึงตี 2 เหรอ?!
เฮ้! เราเพียงแค่ส่งการตอบกลับในขณะนี้
- ใช่!
- ไปส่งได้เลย!
ตี 2 ครับ พวกคุณบ้าหรือเปล่า?
ถึงตี 2 เราก็นอนไม่หลับ
ตอนนี้ฉันเพิ่งเห็นข้อความของคุณเพราะฉันเผลอหลับไป
คุณสามารถคืนร่มของฉันได้ในภายหลัง
ขอให้นอนหลับฝันดี
ฉันพยายามโบกมือให้รถบัสที่ออกไปแล้ว
ฉันเป็นแบบนี้เสมอ
ช้าไปหนึ่งก้าวเสมอ
ยูมิ ดูนั่นสิ!
ยูบาบีไม่ได้หลับอยู่
เขากำลังเขียนตอบกลับ
เขาไม่ได้นอนในเวลานี้
และในวันที่เขานัดบอด
และเป็นการตอบกลับที่ยาวมาก
ถ้ายาวขนาดนี้น่าจะเกิน 100 ตัวอักษร
โอเค เมื่อฉันนับถึงสาม
เราทุกคนจะตะโกนว่า "โอ้ เย้!" ด้วยกัน.
โอ้ เย้!
- พวกคุณช่วยสงบสติอารมณ์หน่อยได้ไหม?
- ตะโกนดังๆ
หนึ่ง สอง...
เพื่อนๆ เราเจอปัญหาแล้ว ปาปี้ลบสิ่งที่เขากำลังพิมพ์
- อะไร!
- เลขที่!
มันไปไหน?
ทำไมเขาถึงหยุดเขียน? เขากำลังเขียนอะไรบางอย่างจนถึงตอนนี้
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมเขาถึงหยุดเขียน?
นั่นหมายความว่าเขาจะมาตอนนี้เหรอ? หรือมันเป็นผลมาจากการนัดบอดของเขาในวันนี้?
บางทีอาจเป็นคำสารภาพว่าเขานึกถึงยูมิมากขึ้นเพราะเขาไปนัดบอด?
ฉันกำลังจะตายด้วยความอยากรู้อยากเห็น เขาเขียนอะไรแล้วลบ!
เขากำลังเขียนอะไรบางอย่างและเขาก็ลบมันทิ้ง!
เราไม่สามารถถามสิ่งที่เขาเขียน?
พวกคุณบ้าหรือเปล่า? เราจะถามอะไรแบบนั้นได้อย่างไร?
ทำไมคุณไม่สามารถ? คุณขี้ขลาด!
-ทำไมถึงเป็นคนขี้ขลาด-
- เฮ้!
- ยูบาบีเริ่มพิมพ์อะไรบางอย่างอีกครั้ง
- อะไร?
ใช่แล้ว ยูปาบี อะไรก็ได้ทั้งนั้น แค่พิมพ์!
และฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไมเราถึงเป็นคลับ Yu Ba Bi!
พรุ่งนี้เช้าคุณว่างไหม?
ว้าว! เขาอยากเจอ!
- ก่อนที่ยูปาบีจะเปลี่ยนใจและพูดอย่างอื่น รีบไปจัดการกันดีกว่า
- เอาล่ะ!
อยู่ตรงนั้น! ตอกย้ำแผนการของเรา! ปังปัง!
ทักษะในการยอมรับแผนการแนะนำของใครบางคนทันที
และตอกย้ำไม่ให้เปลี่ยนใจ
อ๋อ.. มันสบายดีสำหรับฉัน แล้วเราควรเจอกันกี่โมง?
สิบโมงโอเคไหม? เราควรเจอกันที่ร้านกาแฟใกล้บ้านคุณไหม?
ใช่ ไม่เป็นไร
นี่เป็นครั้งแรกที่บาบี้ขอให้เราพบกันก่อนตั้งแต่วันนั้นใช่ไหม?
เขาสามารถคืนร่มที่ทำงานได้ แต่ถ้าเขายืนกราน
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของเรา มันเป็นครั้งสุดท้ายจริงๆ
หากเราเสียโอกาสนี้อย่างคนโง่อีกครั้ง แล้วความสัมพันธ์ของเรากับบาบี้
จะสิ้นสุดเป็นเพื่อนกันตลอดไป
ความรู้สึกอ่อนไหว ยูมิควรทำหน้าตาแบบสบายๆ ไหม?
ไม่ อย่าทำหน้าตาง่ายๆ เลย
คราวนี้ทำทุกอย่างที่ทำได้
♫ จนถึงจุดที่ไม่มีช่องว่าง ♫
♫ เติมเต็มฉันให้เต็มเปี่ยมไปด้วยเธอ ♫
♫ เพราะเธอสวย ♫
♫ เท่าที่หายใจไม่ออก ♫
♫ ฉันหลงรักเธอ ♫
♫ เมื่อฉันตกหลุมรักเธอ ♫
ให้ความชุ่มชื้น ส่องแสง. มาทำมันทั้งหมด
♫ เธออยู่ตรงนั้น โอ้ ♫
♫ ฉันมีอะไรจะบอก ♫
♫ ฉันอยากจะเข้าหาเธออย่างระมัดระวัง ♫
♫ และกระซิบ ♫
ผู้ช่วยผู้จัดการ ป้าบี๋
โอ้สวัสดี
คุณมาเร็ว
กรุณาหยุด. กรุณาสงบสติอารมณ์หน่อย!
ปัง. ปัง. ปัง. ปัง. ปัง. ปัง.
- พวกคุณรู้ไหมว่า Yu Babi ไปนัดบอดเมื่อวานนี้และ
- ปัง. ปัง.
- เรายังไม่ทราบผลลัพธ์
- ปัง. ปัง. ปัง.
เขาอาจจะอยากคืนร่มเร็วๆ เพราะเขาแค่รู้สึกไม่สบายใจ!
คุณคิดอย่างไร? หัวใจของคุณยังเต้นแรงอยู่หรือเปล่า?
ปัง. ปัง. ปัง. ปัง. ปัง. ปัง. ปัง.
- พวกคุณจริงจัง!
- ปัง. ปัง. ปัง. ปัง.
- นี่คือร่มของคุณ
- ขอบคุณ.
แต่ดูเหมือนว่าวันนี้คุณมีแผน
อ่า ผมต้องไปที่ไหนสักแห่งในตอนเช้า
- ฉันเห็น. ตอนนี้สิบโมงแล้ว คุณอยู่ที่ไหน...
- อ่า...
บาบิ
คุณควรจะบอกว่าคุณมีแผนหลังจากนั้น พูดได้ไงว่ามาหลังจากแวะที่ไหนสักแห่ง?
โง่! หากมีแผนภายหลังก็ต้องแยกทางทันที!
คิดไม่ออกเหรอ?
แต่งตัวแบบนี้ไปกางร่มเช้าวันอาทิตย์
มันไร้สาระมาก!
หุบปาก!
ฉันจะไปแล้ว
- คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
- อะไร?
ไม่ ฉันกำลังเดินทางไปออกกำลังกายในสวนสาธารณะ
อ๋อ งั้นเอากาแฟไปด้วย ฉันจะซื้อมัน
คุณจะซื้อ?
แน่นอนฉันควรซื้อ คุณอยากจะมีอะไร?
คาเฟ่มอคค่า.
ตกลง.
ฉันกำลังไป!
บาบิ
รอสักครู่!
หยุด. ยังคงเป็นไฟแดงอยู่..
เรายังไม่ทราบผลลัพธ์ของการนัดบอดของ Yu Ba Bi
หากทุกอย่างไปได้ดีกับเพื่อนของ Ruby คุณจะทำยังไงล่ะสาวน้อยจอมป่วน?
ตอนนี้ที่คุณพูดถึงมันคุณก็พูดถูก
เรามาดูกันว่านัดบอดเกิดขึ้นได้อย่างไรก่อน
เซลล์ประมงช่วยเราด้วย
ฉันต้องการให้คุณช่วยฉันเรื่องนัดบอดของยูปาบี
เอาล่ะ.
ฉันเดาว่าตอนนี้คุณยังคงออกกำลังกายในช่วงสุดสัปดาห์
ไม่ ฉันไม่สามารถมาได้จนถึงทุกวันนี้
ฉันออกมาเป็นครั้งแรกในเวลานาน
แล้วคุณทำอะไรในช่วงสุดสัปดาห์เมื่อคุณไม่ออกกำลังกาย?
น่าแปลกที่ช่วงนี้มีงานครอบครัวเยอะมาก
และงานแต่งงานของเพื่อนๆด้วย
ความรู้สึกอ่อนไหว: เมื่อวาน เมื่อวาน คุณมีนัดบอด
เมื่อวานฉันไปนัดบอด
ถูกต้องแล้ว คุณบอกว่าคุณกำลังจะนัดบอด
ใช่.
ความรู้สึกไว: แล้ว? แล้วเกิดอะไรขึ้น?
ฉันเดาว่าคุณคงไม่ออกมาออกกำลังกายช่วงนี้นะ ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ?
ขวา. ช่วงนี้ฉันยังออกมาไม่ได้เลย
ผู้เขียน: ทำไมคุณถึงหยุดพูดถึงเรื่องนี้? ถ้าหยิบยกมาก็ต้องได้ข้อสรุป!
ความรู้สึกไว: เกิดอะไรขึ้น?
ความวิตกกังวล: มันคงจะผ่านไปด้วยดี นั่นเป็นเหตุผลที่เขาจงใจหยิบยกมันขึ้นมาไม่ใช่หรือ?
วันนี้อากาศดีมาก
- เหมาะกับการออกกำลังกายใช่ไหมคะ?
- ใช่.
ขออภัยสักครู่
การ์ด: ไม่มีทางเป็นผู้หญิงที่เขาไปนัดบอดด้วยใช่ไหม?
ขวา?
ความวิตกกังวล: มันจบแล้วจริงๆเหรอ?
มอคค่าคาเฟ่สองอันพร้อมแล้ว
ความอ่อนไหว: ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นถ้าเราลังเล
ที่นี่.
อ่าขอบคุณ
- ถ้าคุณไม่ยุ่ง เราจะอยู่ที่นี่-
- ออกไปกันเถอะ
- อะไร?
อ่าใช่ใช่เราไปกันเถอะ
แล้วคุณจะไปไหนล่ะ?
ฉันควรจะกลับบ้าน
จากนั้นไปข้างหน้า ขอบคุณสำหรับกาแฟ
- ไม่มีปัญหา. ลาก่อน.
- เจอกันพรุ่งนี้..
แฟชั่น : จบแล้วเหรอ?
รปภ.: เขาเรียกเราเพื่อเอาร่มมาคืนจริง ๆ เหรอ?
- ล้างหน้า : บาบี้.
- ความรู้สึกอ่อนไหว: บาบี้... คุณจะไปจริงๆหรอ?
ความวิตกกังวล: ฉันเดาว่าเขาจะไปจริงๆ
ความรู้สึกไว: ไม่ เขาไม่ไป เขาไม่ไป
ความวิตกกังวล: โอ้ไม่.
ล้างหน้า: เกิดอะไรขึ้น?
ล้างหน้า: เราออกมาพร้อมกับการแต่งหน้าสวย ๆ เพื่อสิ่งนี้หรือไม่?
ผู้เขียน: แล้วคุณอยากจะทำอะไรล่ะ? เขาไปแล้ว.
แฟชั่น : เราแต่งตัวแบบนี้โดยเปล่าประโยชน์ ไปไหนก็ไปเถอะ
สวัสดี
งานยุ่งเหรอออนนี่?
ไม่ เพราะเหตุใด?
อิออนนี่ เธอรู้ไหมว่าผู้ช่วยผู้จัดการบาบีมีความรู้สึกกับใคร?
เขาบอกว่ามีใครบางคนและเขาถูกปฏิเสธครั้งสุดท้ายเมื่อเราออกไปดื่มกัน
คุณรู้ไหมว่านั่นคือใคร?
เอ่อไม่มี
คุณไม่รู้เหรอ? แต่พวกคุณก็ใกล้แล้ว
เราไม่ได้อยู่ใกล้ขนาดนั้น และถึงแม้เราจะอยู่ใกล้กัน ฉันจะรู้ได้อย่างไร
แต่ทำไมคุณถึงถามแบบนั้น?
ผู้ช่วยผู้จัดการ Ba Bi วางแผนกับเพื่อนของฉันสำหรับการนัดบอดแล้วจึงยกเลิกไป
มันไร้สาระมาก
เขายกเลิกเหรอ?
วันที่นั้นเป็นคืนเมื่อวาน แต่เขาส่งข้อความหาเธอเมื่อเช้าบอกว่าเขาขอโทษ
ว่ามีเรื่องด่วนเกิดขึ้น
เมื่อวานฉันไปนัดบอด
เมื่อวานเขาไม่ได้ไปนัดบอดเหรอ?
ไม่ ฉันบอกคุณแล้วว่าเขาไม่ได้ทำ
- แล้ว—
- ฉันก็เลยโทรหาเขาแล้วเขาก็ขอโทษฉัน
เขาบอกว่าเขายังไม่พร้อม
เขาบอกว่าเขาออกไปเที่ยวกับเพื่อนไม่ได้เพราะมันดูไม่สุภาพ
มันน่ารำคาญมาก
เธอเป็นผู้หญิงแบบไหนกันถึงได้แกว่งหัวใจของ Yu Ba Bi แบบนั้น?
เธอกำลังจะมา
เธอเสียใจมากเพราะผู้ช่วยผู้จัดการปาปี้
อิออน ฉันจะไปแล้ว แจ้งให้เราทราบหากคุณรู้อะไร
แน่นอน.
คุณได้ยินไหม? เขาไม่ได้ไปนัดบอด
เขาไม่ได้ไปนัดบอด เขาบอกว่าเขายังไม่พร้อม
แต่เขาโกหกว่าเขาไปนัดบอด
- ทำไม?
- เขาคิดว่า
ยูมิคงรู้สึกหนักใจ
จริงๆ แล้วเขาไม่ต้องการ
มันเป็นอย่างนั้น
แต่เขาพูดอย่างนั้นเพื่อให้ยูมิรู้สึกดีขึ้น
ยูมิขอเขาเป็นเพื่อน
เขาจงใจขีดเส้นเหรอ?
- คุณเปล่งประกาย
- คุณพูดถูก.
ปัง. ปัง. ปัง. ปัง. ปัง.
ปัง. ปัง. ปัง. ปัง.
นี่คืออะไร?
- นี่ไม่ใช่เวลาไข้หัวใจเหรอ?
- อะไร?
ยูมิ ไปซะ!
เราจะไปยูปาบี!
ในที่สุดความไวก็ระเบิด
Heart Fever Time - พลังพิเศษของความไวในการทำให้ Yumi ตกหลุมรักแม้ไม่มีความรัก
ขอโทษนะ ขอโทษที่รบกวนคุณ
คุณทำร่มหายหรือเปล่า?
คุณดูสวย คิม ยูมิ. ฉันคิดว่าคุณจะทำได้ดี
ฉันคิดว่ามันฟังดูดี
ภาวะระเบิดอารมณ์ชั่วคราว ไม่มีอะไรที่คุณไม่สามารถทำได้เมื่อคุณเข้าสู่สถานะนี้
ยูมิ วิ่ง! ยูมิ วิ่ง!
ไปกันเลย! ยูมิ วิ่ง!
ยูมิ วิ่ง!
♫ และคิดถึงใครบางคน ♫
♫ เพราะในเรื่องที่ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน ♫
โอ้!
♫ ฉันสนใจไปโดยเปล่าประโยชน์ ♫
ประณามมัน ฉันสูญเสียอีกครั้ง
ฉันสูญเสียอีกครั้ง
อย่างไรก็ตาม ความแตกต่างจากพลังแห่งความรักก็คือ
เพราะมันเป็นของชั่วคราวจึงอยู่ได้ไม่นาน
แต่
ถ้าฉันทำแบบนี้เขาจะไม่คิดว่าฉันบ้าเหรอ?
เขาอาจจะไม่อยากไปนัดบอดก็ได้
ใช่.
นี่มันไม่ถูกต้อง
คุณเพิ่งปฏิเสธเขา ตอนนี้คุณกำลังพยายามทำอะไรอยู่?
อย่างไรก็ตาม ฉันเกือบจะกลายเป็นคนงี่เง่า
ปีที่แล้ว วันนั้นที่ฉันมองย้อนกลับไป
เรายังจำมันได้
[งานแต่งงาน]
ยูบาบี & คิมอินยอง
รู้ยัง
ที่ฉันวิ่งไปหาคุณ ยูบาบี วันนั้นเหรอ?
ขอแสดงความยินดีผู้ช่วยผู้จัดการบาบี
เฮ้ ฉันอิจฉานะคุณพังค์
ยินดีด้วย.
อ่า แต่นี่มันทำให้ฉันเขินจริงๆ
ขอแสดงความยินดีกับผู้จัดการบาบี
ขอบคุณ
ล้างหน้า: ฉันเกลียดที่จะจินตนาการอะไรแบบนั้น
ก็เลยบีบมันออกมาอีกครั้งหนึ่ง
ถึงเวลาไข้หัวใจ!
♫ ในฤดูที่ผ่านไป ♫
♫ ในจังหวะที่หยุดพูดไม่ได้ ♫
♫ บางทีในขณะที่มองหน้ากัน ♫
♫ เราจะอยู่กันต่อไหม? ♫
ขออนุญาต.
♫ แม้ว่าฉันจะกลัวนิดหน่อย ♫
♫ ของวันที่ใกล้จะมาถึงนี้ ♫
♫ ถ้ามันเกิดขึ้น คุณจะบอกฉัน ♫
♫ "คุณทำได้ดี" และ "ทำได้ดีมาก"? ♫
เหตุผล: แต่สถานการณ์นี้ไม่เหมือนเมื่อก่อนไม่ใช่หรือ?
ระวัง!
เหตุผล: สถานการณ์นี้ดูเหมือนกับวันที่ Wu Gi ปฏิเสธเรา
เหตุผล: ตอนนั้นก็เหมือนเดิม เราเข้าใจผิดสิ่งต่าง ๆ และมีความกล้าที่จะทำอะไรเลย
แล้วซอนเบ...
ใช่?
คุณต้องการที่จะไปนัดบอดหรือไม่?
เหตุผล: เราเพิ่งสร้างความทรงจำที่เราอยากจะลืม
ถูกต้องแล้ว ใช่.
แม้แต่สถานที่
เรามาหยุดทำเรื่องโง่ๆกันเถอะ
ตอนนี้คุณอายุเท่าไหร่แล้ว คิม ยูมิ?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
อะไร
คุณบอกว่าจะกลับบ้านก่อน
ไม่ได้ออกมาออกกำลังกายใช่ไหม?
อ่า เรื่องคือ...
เราไม่สามารถเดินออกไปได้ในขณะนี้ จะดีกว่า
จะถูกปฏิเสธและตายอย่างกล้าหาญ
ฉันจะบีบพลังสุดท้ายออกมา
ถึงเวลาไข้หัวใจ!
- เรื่องคือ...
- ใช่.
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
สำหรับฉัน?
ฉันด้วย
ต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณ
อะไร
ฉันด้วย
เหมือนคุณ
หนึ่งสัปดาห์ต่อมา
คุณคิม ยูมิ.
คุณกินเพื่อสุขภาพคุณไม่ดื่มมากเช่นกัน
ฉันมีเบียร์หนึ่งหรือสองกระป๋องทุกสัปดาห์
เป็นโรคกระเพาะที่เกิดจากความเครียด
ล่าสุดมีบางอย่างทำให้คุณเครียดมากใช่ไหม?
กินยาชั่วคราวและหยุดดื่มกาแฟ
เอาล่ะ.
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
- ใช่.
- สักครู่.
- แน่นอน.
ฉันคิดว่าคุณต้องแก้ไขทุกสิ่งที่คุณทำเมื่อเช้านี้
อะไร ทุกอย่าง?
เป็นการแนะนำผลิตภัณฑ์ใหม่แต่ขาดคีย์เวิร์ดจำนวนมาก
อ๋อ เข้าใจแล้ว
- ฉันได้ทำเครื่องหมายสถานที่ที่คุณต้องแก้ไขแล้ว ดังนั้นโปรดอ้างอิงถึงสถานที่เหล่านั้น
- ตกลง.
- คุณสบายดีไหม ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ?
- ขอโทษ?
ก่อนหน้านี้ ผู้ช่วยผู้จัดการ ปาปี้ กำลังถ่ายทอดสิ่งที่หัวหน้าแผนกพูดในระหว่างการประชุม
มันไม่ใช่ความคิดเห็นของเขา
ตกลง.
ในกรณีที่คุณเข้าใจผิด
โอ้ ไม่เป็นไร ฉันต้องแก้ไขมันหากจำเป็นต้องแก้ไข
ตกลง.
คือว่าระหว่างตารางการประชุม
ให้ฉันบอกคุณ.
โอ้ใช่แล้ว เขาบอกว่าฉันไม่สามารถดื่มกาแฟได้
คุณรู้สีหรือไม่?
ใช่.
- ผู้ช่วยผู้จัดการ.
- ใช่?
ฉันกำลังดูมันตอนนี้ ฉันควรแก้ไขให้เสร็จภายในเวลาใด?
ยิ่งเร็วเท่าไหร่ก็ยิ่งดีเท่านั้น เป็นไปได้ไหมที่จะทำภายในวันนี้?
- ฉันจะต้อง
- ทำเท่าที่คุณสามารถ
ฉันขอโทษ ฉันควรจะทำได้ดีตั้งแต่เริ่มต้น
- การไปโรงพยาบาลของคุณเป็นไปด้วยดีหรือไม่?
- พวกเขาบอกว่าเป็นโรคกระเพาะ
เขาว่ากันว่าเกิดจากความเครียด
แต่ฉันไม่คิดว่าช่วงนี้ฉันจะเครียดมากนัก
ฉันคิดว่าเป็นเพราะคุณทานอาหารรสเผ็ดบ่อยๆ
ฉันทำอย่างนั้นเหรอ?
คงเป็นเพราะคุณกินอาหารที่เผ็ดเกินไปใช่ไหม?
มันอาจจะเป็นเช่นนั้น
ตัวเลข ฉันกินซุปรสเผ็ดแม้กระทั่งมื้อเที่ยง
ดู.
สวัสดี! อ่าใช่ใช่ ฉันจะส่งให้คุณตอนนี้.
แล้วยาล่ะ?
ฉันเอามัน.
ตอนที่ 08
โลกของบาปี้
พวกคุณทุกคนต้องจำประตูแห่งหัวใจซึ่งเป็นทางเดียวที่จะเข้าไปในหมู่บ้านของยูมิ
- มันคือกบ
- ประตูแห่งหัวใจมีรหัสผ่านอักขระยี่สิบแปดตัว
ถ้าเซลล์รักของหวุงปลอมตัวเป็นกบแล้วเข้ามา
คุณสบายดีใช่ไหม?
บาบี้จะ..
- แขวนอยู่ตรงนั้น
- นั่นคืออะไร?
- นั่นเสียงอะไร?
นั่นคืออะไร?
- นั่นคืออะไร?
- นี่มันฟาสต์บอลชัดๆ!* (T/N: แปลว่าตรงไปตรงมา)
กลยุทธ์การโจมตีของปาปี้ต้องตรงไปตรงมา
วงดนตรีนั่นกำลังแสดงดนตรีในอิลซาน คุณอยากไปกับฉันไหม?
ไม่รู้ว่าจะได้ไหม...
คุณสามารถ.
ขอบคุณ
คุณเป็นคนที่ฉันอยากรู้จักอยู่เสมอ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากอยู่กับคุณ
ฉันกำลังบอกว่าเราควรเดทกัน
- มันมาอีกแล้ว.
- ระวัง! มันเยี่ยมมาก
ความคิดเห็นตรงไปตรงมา!
♫ สูงกว่าท้องฟ้าที่นั่นทุกวัน ♫
♫ ใจฉันอยากจะแสดงทุกอย่างให้เธอฟัง ♫.
ฉันดีใจมาก
♫ ทุกวัน ♫
ฉันดีใจมากที่คุณรอฉัน
♫ ใจฉันอยากจะแสดงทุกอย่างให้เธอฟัง ♫
ฉันยังต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณ
อะไร
ฉันก็ชอบคุณเหมือนกัน
♫ ทุกวัน โอ้ ♫
♫ ทุกวัน ♫
♫ และเคลียร์เมฆของคุณออกไปทุกวัน ♫
ถ้าอย่างนั้น ฉัน...
♫ อยู่สูงกว่าฟ้าที่นั่นทุกวัน ♫
ฉันจะไปตอนนี้
แล้วเราจะเริ่มตอนนี้เลยได้ไหม?
ตอนนี้ที่นี่?
อะไร
เริ่มอะไร?
ออกเดท
และสุดท้าย...
♫ ห้องที่ไม่มีพื้นที่ให้ก้าว ♫
ครั้งนี้มาเยอะ!
♫ มีเพียงฝุ่นที่ปลิวอยู่ใต้หลอดไฟ ♫
ในที่สุดความตรงไปตรงมาของ Ba Bi ก็ทำลายประตูแห่งหัวใจและหมู่บ้านก็พังทลาย
พวกเราสมาชิกของ Yu Ba Bi Club เรียกร้องความรัก
ความรู้สึกที่เรามีต่อยูปาบีไม่ใช่แฟนอีกต่อไป!
ไม่ใช่แฟนแล้ว!
ความรักควรจะยอม! ยอมรับยูบาบี!
ยอมรับยูบาบี!
แฟนของ Yumi ตอนนี้คือ Yu Ba Bi!
รักบาบี!
- รักบาบี้!
- ที่รัก ได้ยินข่าวแล้วใช่ไหม? ประตูแห่งหัวใจถูกทำลายแล้ว
ฉันได้ยิน. คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
สมาชิกชมรม Yu Ba Bi กำลังประท้วงให้ฉันยอมแพ้–
อย่าบอกนะ...คุณก็เหมือนกันเหรอ?
ฉันแค่...
มันตลกใช่มั้ย? ฉันสวมเสื้อยืดบาบี้
เราก็ตัดสินใจคบกับเขาอยู่ดี
พวกคุณทุกคนจะทำสิ่งนี้โดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉันได้อย่างไร?
แน่นอน. ความคิดเห็นของคุณมีความสำคัญมากที่สุด
ถ้าคุณบอกว่าไม่ก็คือไม่
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมถึงแม้หมู่บ้านจะถูกยึดไปแล้ว แต่เรายังไม่ได้ยกธงขาวยอมแพ้
เราเริ่มคบกันแต่เพราะว่ายังไม่ใช่ความรัก
คุณอยากให้ยูมิรักใครสักคนด้วยหรือเปล่า?
เกี่ยวกับเรื่องนั้น... จริงๆ แล้วฉันไม่คิดว่ามันจะง่ายเลยที่จะได้พบกับผู้ชายอย่างยูปาบีอีกครั้ง
เขาหล่อ อ่อนโยน มีรสนิยมคล้ายกัน และเขาชอบยูมิ
โอ้ เราได้รับโทรศัพท์จากสำนักงานใหญ่ด้านการดูแลสุขภาพของยูมิด้วย
กราฟดูดีในช่วงนี้
เธอรักษาความภาคภูมิใจในตนเองไว้สูงตั้งแต่เธอเริ่มออกเดทกับเขา
ต้องขอบคุณ Ba Bi ที่ทำให้สุขภาพจิตของ Yumi ดีขึ้น
แน่นอนว่าเราไม่ต้องรีบร้อนเพราะยังรู้จักกันอยู่
เหตุผลฉันกลัวว่าจะเจ็บอีกครั้ง
หากเป็นเช่นนั้น ฉันคงไม่สามารถตื่นขึ้นมาได้อีกจริงๆ
ใช่แล้ว นั่นไม่ควรเกิดขึ้น
- แล้วฉันจะไปบอกพวกเขาให้หยุด-
- แต่นี่เป็นครั้งแรกที่สิ่งนี้เกิดขึ้น
ฉันกำลังพูดถึงหมู่บ้านยอมจำนน
นี่คือวิธีที่เราเริ่มออกเดทกับบาบี
[ผลผลิต]
มันไม่ใช่การตัดสินใจของ Love แต่เป็นเพราะการโจมตีที่ตรงไปตรงมาและหมู่บ้านยอมจำนน
ดูนั่นสิ! รักยอมรับแล้ว!
รักยอมรับบาบี้!
เธอทำ. ประสบความสำเร็จ!
เป็นการยอมจำนนด้วยธงขาวที่ทุกคนมีความสุข ยกเว้นความรัก
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ นี่คือข้อเสนอโครงการส่งเสริมการขายของปีที่แล้วที่คุณขอ
ขอบคุณ
โครงการส่งเสริมปี 2563
อ๋อ..
คุณยังพิมพ์ภาพที่แนบมาทั้งหมดออกมาด้วย
- ใช่ ฉันคิดว่าคุณอาจต้องการมัน
- ขอบคุณ.
แน่นอน. ขอให้โชคดี.
วันนี้คุณอยากไปปาจูไหม?
ฉันรู้จักสถานที่ที่ดีมากในพาจู ฉันคิดว่าคุณจะชอบมัน
- ฟังดูดี. มันอยู่ที่ไหน?
- สำนักพิมพ์คอมเพล็กซ์...
มันเป็นตัวเลือกที่น่าเชื่อถือ
แต่เรื่องสถานที่ผมจะประสานงานและให้ข้อเสนอแนะอีกครั้งนะครับ
หากคุณส่งแนวคิดเกี่ยวกับข้อมูลมาให้ฉันทางอีเมล ฉันจะตรวจสอบ
โอเค ฉันจะทำ อ้อ แล้วก็ถึงเวลานัดพบ
ตอนนี้ตั้งไว้เป็น 18:10 น. นะ
- เอาล่ะ. ฉันเข้าใจแล้ว.
- ตกลง.
- ลาก่อน.
สวัสดี
- วันนี้คุณทำได้ดีมาก
- เช่นเดียวกับคุณทั้งสอง
โอ้พระเจ้า ทำไมมันหนาวจัง? อีกไม่นานก็จะสิ้นปีแล้วจริงๆ
คริสต์มาสนี้เราจะเหงาอีกไหม?
ฉันเบื่อมันมาก
อีออนนี่ อย่าพูดแบบนั้นนะ มันน่ารำคาญมาก
ใช้ได้. อย่างน้อยปีนี้ไม่ใช่เราสองคนแต่เป็นเราสามคน
- คุณพูดถูก.
- ฉันรู้สึกมั่นใจเพราะยูมิมาร่วมงานกับเรา
- เรามาอยู่ด้วยกันนะยูมิ
- คุณต้องเข้าร่วมกับเรา
- อิออนนี่ ฉันจะไปแล้ว
- ตกลง.
- โอ้! ฉันจะไปกับคุณ ฉันต้องไปห้างสรรพสินค้า ฉันต้องการที่จะนั่งรถไฟใต้ดิน
- เรากำลังจะไป.
- ลาก่อน.
บาบีได้รถใหม่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และเราเดินทางไปและกลับจากที่ทำงานด้วยกันทุกวัน
- คุณรอนานไหม?
- ฉันเพิ่งมาถึงที่นี่
- ฉันหิว.
- เราควรกินอะไร?
ฉันชอบทุกอย่าง คุณบอกว่าเราจะไปปาจูใช่ไหม?
ถ้าเราจะไปปาจู ฉันรู้จักสถานที่ที่ดีจริงๆ
- แล้วเราควรไปที่นั่นไหม?
- คุณอยากไปที่นั่นไหม?
ไปที่นั่นกันเถอะ
สวัสดี
ที่นี่ดีจริงๆ
แค่ดูก็บอกได้เลย
- ฉันจะได้อะไรคุณ?
- ขอไอศกรีมซันเดย์ (ไส้กรอกเลือด) สองที่
คุณต้องการให้ฉันผสมในเครื่องในหรือไม่?
แน่นอน! ผสมให้เข้ากัน
ตับและปอด!
ผสมผสม
คุณกำลังทำอะไร? รีบบอกให้เธอผสมเข้าไป
เครื่องใน อวัยวะภายในของสัตว์
ทำไมวันนี้มันฟังดูน่าขยะแขยง?
ตับและปอดจะกินหน้าบาบี้ไม่มากไปหน่อยเหรอ?
แล้วขอหูและหัวใจบ้าง
นั่นน่าขยะแขยงยิ่งกว่านั้นอีก
อย่าสั่งเครื่องใน บาบี้เราไม่กินเครื่องใน
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าเขากินมันหรือไม่?
ดูเขาสิ เขาดูไม่เหมือนจะกินเครื่องในเลย
แล้วยูมิดูเหมือนเธอชอบกินเครื่องในหรือเปล่า?
คุณต้องการที่จะเข้าคุก?
คุณต้องการทำอะไร? ผสมในเครื่องใน?
ขออนุญาต?
คุณกินเครื่องในหรือไม่?
- ฮะ?
- บอกว่าคุณไม่ทำ ตอนนี้เป็นช่วงเริ่มต้นของการออกเดท
อย่าทำให้บาบี้ของเรากลัวเลย
- ฉัน...
- เอาล่ะ นั่นก็เพียงพอแล้ว
คลับยูบาบีขอแจ้งว่า
คลับ Sundae Entrails ของเราเคารพความชอบของไอศกรีมซันเดย์ทุกประเภท
มันไม่สำคัญหรอกถ้าคุณไม่สั่งเครื่องใน แต่!
เราไม่สามารถให้อภัยคุณได้ที่ปิดบังความชอบของ Yumi!
ฉัน ...
ชอบครับแต่ถ้าไม่กินก็ปล่อยทิ้งไปครับ
- ผสมกับเครื่องใน และขอเพิ่มตับเยอะๆครับ
- แน่นอน.
ฉันชอบตับ คุณชอบอะไร?
- ปอดและหู
- ฉันชอบรสนิยมของคุณ
กรุณาเพิ่มปอดและหูให้มากด้วย
มันดูดีจริงๆ
ขออเมริกาโน่ร้อนสองแก้ว
คุณจะมีพวกเขาที่นี่?
เราควรดื่มมันบนรถไหม?
ฟังดูดี.
- เราจะพาไป.
- ตกลง.
ระวังนะ มันชัน
ตกลง.
วันนี้ฉันมีไอศกรีมใส่ผลไม้ที่ดีที่สุดที่ฉันเคยกิน
- ขวา? มันไม่ดีเหรอ?
- โดยเฉพาะหู
หูมีความพิเศษ หูคือ–
โอ้พระเจ้า! โอ้พระเจ้า!
ไม่นะ!
98, 99...
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
นั่นอาจจะไม่ดี
เอ่อ...
เอ่อ... ฉันเดาว่าเราต้องสั่งกาแฟใหม่
ฉันเสียใจ.
ไม่เป็นไร.
- คุณเหนื่อยไหม?
- ไม่
ถ้าอย่างนั้นเราควรแวะเฮริไหม?
- เฮริ?
- เป็นร้านหนังสือที่มีบรรยากาศดี ๆ ที่ผมรู้จัก
- มันสายเกินไปหรือเปล่า?
- ไม่ ฟังดูดี
มันไกลจากที่นี่ไหม?
ใกล้แล้ว. โดยรถยนต์ประมาณห้านาที
ใกล้แล้ว.
คุณต้องการอันหนึ่งไหม?
มันคืออะไร?
แค่ขนม
ฉันจะไป.
มันเป็นรสมิ้นต์ แต่ทำไมถึงให้ขนมฉันโดยไม่ได้ตั้งใจล่ะ?
เซลล์ลิ้นทำอะไรอยู่?
ฉันกำลังอาบน้ำกับขนม บาบี้ให้มาค่ะ
ฉันเห็น. เขาให้เราเพราะเค้กเมื่อก่อนรวยเหรอ?
ใช่. ตามปกติเขาใจดี
เอาล่ะ. ครั้งสุดท้ายที่เราไปไกลแค่ไหน?
มากถึงบทที่ 2: จับมือกัน
ถ้าอย่างนั้น วันนี้เราจะมาพูดถึงบทที่ 3
บทที่ 3: จูบ
K ฉัน S S.
จูบ.
คุณอยู่ในรถของแฟนคุณ และเขาให้ขนมมิ้นต์แก่คุณ
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร?
- แปลว่า "มาจูบกันเถอะ!"
- อะไร?
นั่นคือสิ่งที่มันหมายถึง? ฉันไม่รู้
ใจเย็นๆ
เราผ่านยุคสมัยที่จะมายุ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
ฉันหมายความว่ามันเร็วเกินไป
ดูเหมือนเร็วเกินไป ฉันหมายถึง... ฉันนึกไม่ถึงเลย–
ฉันไม่คิดว่าจะเป็นเช่นนั้น
บาบีเป็นสุภาพบุรุษ เพียงหนึ่งสัปดาห์นับตั้งแต่ที่พวกเขาเริ่มออกเดท
อย่างแน่นอน.
บาบีไม่ใช่ผู้ชายเหรอ? พวกเหล่านี้!
- พวกเขากินข้าวเย็น หมากฝรั่ง และดื่มกาแฟ!
- ถูกต้อง.
แล้วที่เขาให้ขนมเธอตอนนี้หมายความว่ายังไง!
แล้วพอขนมนี้ละลายหมด...
เขาบอกว่าเราจะมาถึงภายในห้านาที
ดังนั้นรีบไปละลายซะ
รีบ รีบ!
เร็วขึ้น! ละลายเร็วขึ้น!
เร็วขึ้น! เร็วขึ้น! เร็วขึ้น!
ช่วยฉันด้วย!
ละลายไม่ค่อยดี
มันยากจริงๆ!
หงุดหงิดมาก! ให้ฉันสิ!
จะทำอย่างไร!
คุณชอบที่จะเคี้ยวขนม
คุณแตกต่างจากฉัน ฉันชอบที่จะดูดมัน
ที่รัก ลงมาหน่อยได้ไหม?
ฉันคิดว่าทุกคนมีปฏิกิริยามากเกินไป เราจะทำอย่างไร?
ฉันเฝ้าดูอยู่
บาบี้จะทำแบบนั้นจริงๆเหรอ?
ปาบีเป็นสุภาพบุรุษและมีบุคลิกที่สุขุมและตรงไปตรงมา
ใครจะรู้ว่าปาบีรู้สึกอย่างไร?
ฉันสงสัยว่าปาปี้เป็นสุภาพบุรุษ สงบ และซื่อสัตย์จริงๆ หรือไม่
- คุณกำลังสงสัยมันเหรอ?
- ใช่.
ฉันยังคงวิตกกังวล
ถ้าปาบีชอบยูมิจริงๆ และทำไมเขาถึงชอบเธอ
เป็นไปได้ที่บาปี้จะเหงาหลังจากเลิกกับแฟนเก่า
และเลือกยูมิ
มันอาจจะหุนหันพลันแล่นใช่ไหม?
แล้วเราจะทำอย่างไร?
เราอยู่ที่นี่
อะไร
ฮะ?
พวกเรากำลังจะออกไปเหรอ?
เราไม่ได้?
ไม่ ออกไปกันเถอะ
♫ มาสร้างบ้านหลังเล็กๆริมแม่น้ำกันเถอะ ♫
เอ่อ... H-เดี๋ยวก่อน จริงหรือ
♫ มาสร้างฝันบนยอดเขากันเถอะ ♫
♫ ที่รัก ♫
ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
บาบีก็เป็นผู้ชายเหมือนกันนะไอ้โง่
♫ มาซ่อนตัวอยู่ในบ้านหลังเล็กๆ ของเรา และจูบกัน ♫
♫ ฉันจะสร้างป้อมปราการในใจเธอ ในเมื่อเธอไม่มีที่ไป ♫
♫ ฉันจะพาเธอไป ♫
♫ และเปิดประตูของคุณ ♫
♫ ฉันจะเติมเรือลำนั้น ♫
♫ พร้อมกระเป๋าเดินทาง ♫
♫ มันจะพาความรักของเรา ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫ แม้สุดท้ายน้ำตาของคุณ ♫
นั่นมันเร็วมาก ฉันไม่เคยจินตนาการถึงสิ่งนั้น
♫ จะลืมเลือนไปกับสายลม ♫
ปาปี้จะเปิดรูหนอนได้เร็วขนาดนี้
สิ่งนี้ได้ผลจริง
ฉันดีใจที่ได้รับโอกาสนี้อย่างรวดเร็ว
ที่รัก คุณจะไปไหน?
ฉันจะไปหมู่บ้านบาปี้
ฉันต้องดูว่าเขาเป็นคนแบบไหน
ถ้าเขาเป็นคนงี่เง่ามาก ก็ควรรวมเรื่องและจบเรื่องเร็วๆ จะดีกว่า
รัก! ระวัง!
ที่รัก เที่ยวให้สนุกนะ!
ความรักก็ถูกต้อง
ผู้ชายที่ไม่ลังเลและควบคุมตนเองไม่ได้
ปาปี้ดูเหมือนเป็นคนที่น่าทึ่งจริงๆ แต่เขาก็ดูอันตรายมากเช่นกัน
โลกของปาปี้เป็นโลกแบบไหน?
กรณีที่เลวร้ายที่สุด เขาอาจเป็นคนต่อต้านสังคม
หรืออาจเป็นโลกที่บิดเบือนอย่างเลวร้าย
นั่นคืออะไร?
นั่นอะไรน่ะ?
สวัสดี เซลล์รักของยูมิ
สวัสดี...
สวัสดี ฉันชื่อเซลล์เหตุผลของบาปี้
สวัสดี ฉันชื่อเซลล์ความไวของบาปี้
สวัสดี ฉันชื่อเซลล์รักของบาปี้
เราอยากพบคุณจริงๆ!
นี่คืออะไร...?
ขณะที่เรากำลังรอคุณอยู่ เราก็ได้เตรียมเพลงต้อนรับไว้ คุณอยากฟังมันไหม?
หนึ่ง สอง สาม
♪ ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ
♪ ยินดีต้อนรับสู่โลกของปาปี้! สวัสดี!
♪ ยินดีต้อนรับ ยูมิ ยินดีที่ได้รู้จัก เซลล์รัก
♪ เพลิดเพลินกับเวลาของคุณในหมู่บ้านของเรา
♪ มีเรื่องสนุกๆ มากมายเมื่อยูมิและบาบีอยู่ด้วยกัน
- ♪ นี่คือโลกของปาปี้!
- ยินดีต้อนรับ!
♪ นี่คือโลกของปาปี้
♪ มันคือโลกของบาบี โลกของบาบี โฮลา!
- สวัสดี!
- กุสตาร์!
กุสตาร์!
มันเป็นเรื่องน่าประหลาดใจมาก
โลกของปาปี้ไม่อ่อนโยนหรือสงบ
ไม่มีเซลล์หรืออัลกอริทึมปัญญาประดิษฐ์ โลกใหม่โดยสิ้นเชิง
เรามาถึงโลกใหม่
เปี่ยมด้วยดอกกุหลาบ กีตาร์ และความโรแมนติก
♫ เพราะเธอสวย ♫
♫ เท่าที่หายใจไม่ออก ♫
♫ ฉันหลงรักเธอ ♫
♫ เมื่อฉันตกหลุมรักเธอ ♫
♫ ในความฝันที่เบ่งบาน ♫
♫ เธออยู่ตรงนั้น โอ้ ♫
♫ ฉันมีอะไรจะบอก ♫
♫ ฉันอยากจะเข้าหาเธออย่างระมัดระวัง ♫
♫ และกระซิบ ♫
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ โอ้ ♫
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ ช่วงเวลาที่สบตากันและจับภาพกัน ♫
♫ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก โอ้ ♫
♫ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ ฉันท่องจักรวาล ♫
♫ ฉันพบโลกของฉัน ♫
♫ คุณคือสวรรค์ ♫
♫ เพราะบางครั้งไม่รู้ เลยกลายเป็นคนใจร้อน ♫
♫ แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณรู้สึกอย่างไร ♫
♫ หัวใจจะระเบิด ♫
♫ เมื่อฉันอยู่ข้างๆเธอ ♫
♫ ทุกอย่างถูกสร้างมาเพื่อให้เข้ากับคุณ ♫
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ โอ้ ♫
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ ช่วงเวลาที่สบตากันและจับภาพกัน ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
สวัสดี! ซ้าย. ขวา.
คุณอยากมาที่บ้านฉันเหมือนกันไหม?
คุณควรจะกล้าหาญ ด้วยทักษะของคุณ ฉันแน่ใจว่าคุณจะต้องชนะบางสิ่งบางอย่าง
จริงหรือ
คุณอาจกลายเป็นนักเขียนยูมิ
นั่นมันบ้าไปแล้ว ฉันต่อต้านมัน! ฉันต่อต้าน.
คิดยังไงกับการส่งนักเขียนกลับหลุมศพก่อน?
สิ่งนี้ไม่ยุติธรรม
มันสายเกินไปที่จะมีความฝัน
จริงหรือ
ฉันอยากลองเขียนนิยายดู
นั่นเป็นความโล่งใจ
♫ คุณคือสวรรค์ ♫