يومي
مسلسل tvN الأصلي
خلية يومي
يتضمن هذا البرنامج إعلانات غير مباشرة وافتراضية.
الحلقة 6
قو وونغ
هل الصيدلية مفتوحة اليوم؟ ما هو الوقت الآن؟
هل سألت ما هو الوقت؟
- نعم.
- إنها سيول*.
(*T/N: سيول، المدينة تبدو مثل توقيت سيول.)
اه...
متى؟ إنها سيول.
هذا مضحك.
هل تعرف هذا واحد؟
- ماذا؟
- هل تعرف ماذا يقول الرجل عندما يقدم نفسه؟
- لست متأكدا.
- أنا رجل نبيل*.
*(هذا يبدو مثل "أنا سيم سا إيم دانغ،" فنانة كورية من مملكة جوسون. وهي موجودة على الورقة النقدية الكورية بقيمة 50 ألف وون.)
آه، سيم سا ايم دانغ.
هذا مضحك جدا!
هذا ارتياح!
يعود وونغ إلى طبيعته.
وهذا كله بفضل من؟ شكرا لي!
إنهم يضحكون كثيرًا.
الآن عليك فقط أن تثق بي.
هل ستفعل ذلك مرة أخرى؟ أعتقد أنك قد فعلت ما يكفي بالفعل.
ماذا تقصد؟
لا يزال لدي مائة متبقية.
ماذا سأقول بعد ذلك؟ ماذا يحدث إذا ضحكت التفاحة؟
التفاح الأخضر*.
("الأخضر" و"الضحك" متجانستان)
ماذا يحدث عندما تفاجئ القبعة؟
فسيفساء.
(الجمع بين moja (= القبعة) وK أيقونة الضحكة الكورية)
- هذا مضحك.
- ثم لدي واحدة أخرى!
ماذا؟
هل سيفعل واحدة أخرى؟
توقف بينما أقول ذلك بلطف.
هل تعرف ماذا يقول نعال المنزل عندما يقدمون أنفسهم؟
- لا أعرف.
- حاول أن تخمن!
قلت لك أن تتوقف! هل لديك حقا رغبة في الموت؟
حساسية، قف قف!
نعال المنزل تكون هكذا عندما يقدمون أنفسهم.
اعذرني*.
(*يبدو مثل "أنا شبشب منزلي".)
القهوة التي طلبتها نفدت!
- القهوة هي-
- سأذهب لإحضاره.
إنه حقاً...
انه جاهل قليلا.
حساسية، دعونا نكون أكثر صبرا قليلا. نحتاج فقط إلى تناول القهوة ثم يمكننا المغادرة.
إنها شركة تصنع الألعاب ولكنها في الواقع أقرب إلى فريق منها إلى شركة.
نحن جميعا أصدقاء.
أوه حقًا؟ يجب أن يكون ذلك لطيفًا جدًا.
ماذا تقصد؟ نحن نقاتل كل يوم.
لكنها لا تزال ممتعة.
أتصور أنه سيكون. أنا حسود.
من الجيد أنه لا يوجد وقت محدد للحضور إلى العمل
لكن المشكلة هي أنه لا يوجد وقت محدد للمغادرة أيضًا.
هذا صحيح. إذن... ما نوع اللعبة التي تصنعها؟
نحن نصنع هذه اللعبة الآن، والتي تسمى "Bow-Wow Time".
- يحاول الكلب العثور على الوجبات الخفيفة التي يخفيها صاحبه.
- حقًا؟
أنا حقا أحب الكلاب.
رائع! هذا يبدو ممتعا.
الكلب يبحث حوله هكذا.
إنه لطيف.
أنا أشعر بالملل. كم من الوقت علينا أن نفعل هذا؟
لقد مرت ساعة أو ساعتين لذا أعتقد أنه يمكننا المغادرة الآن.
ما هذا الصوت؟
أليس هو الجوع؟
أنا جائع! أنا جائع! أنا جائع!
يا رفاق، أنا جائع! أنا جائع!
- لماذا أصبح كبيرا جدا؟
- تخطينا وجبة الإفطار
وبالكاد تناولت طعام الغداء. ماذا يجب أن نفعل؟
دعونا نسرع ​​ونغادر. إنه ليس ممتعًا، لذا دعنا نعود إلى المنزل ونأكل.
لكن لا يمكننا إنهاء الأمر فجأة والرحيل!
لا أستطيع أن أتحمل المزيد لأنني جائع!
تي-هذا... مزمار البطن*!
("المعدة تعزف على الفلوت": المعادل الكوري لكلمة "قرقرة المعدة")
لا يمكنك العزف على الناي على البطن! نحن في منتصف موعد أعمى!
Nooooo!!
قف!
لا-o-o-o!
أنا دائمًا أبقى مستيقظًا طوال الليل بسبب هذا، هكذا كان الأمر.
ثم متى سيتم الافراج عنه؟
سيتم إصداره في يوليو.
لكنني لم أدرك أن الساعة السادسة مساءً بالفعل. لأننا كنا نتحدث طوال هذا الوقت.
هل يجب أن نذهب لتناول الطعام؟
- عفو؟
- أعرف مطعمًا رائعًا قريبًا.
وبما أنك عرفتني على مقهى رائع، فسوف أعرفك على مطعم كوري رائع.
لكنني حقاً بخير...
هلا فعلنا؟
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
هذه هي المرة الأولى لي هنا.
لا يعرف الكثير من الناس أن هذا هو أفضل مطعم مخفي في Ilsan.
حقًا؟ لقد عشت في إيلسان لفترة طويلة، لذلك أعرف معظم المطاعم الجيدة.
وجبتك هنا.
- شكرًا لك.
كيف هذا؟
انه جيد...
انها جيدة! انها جيدة!
حقًا؟
انها جيدة، أليس كذلك؟
نعم، انها جيدة حقا.
الأطباق الجانبية جيدة أيضاً!
واو، كل شيء جيد.
كل شيء جيد.
الماكريل المشوي هو الأفضل!
البيض المدلفن هو الأفضل!
جذر اللوتس، الأفضل!
رائع! كيف يمكن أن يكون هذا جيد؟
اهدأ أيها الجوع!
أنت تأكل جيدا!
أوه، لم أتناول الغداء.
من الجميل أن نرى! إنه لأمر رائع حقا أن تستمتع به.
هل يجب علينا أيضًا طلب الكيمتشي جيجيجاي*؟
(*حساء الكيمتشي)
- كيمتشي جيجيجاي؟
- الكيمتشي جيجيجاي القديم يتناسب بشكل جيد مع سمك الماكريل المشوي.
- سيدتي، نود أن نطلب الكيمتشي جيجيجاي من فضلك.
- نعم.
كيمتشي جيجيجاي! كيمتشي جيجيجاي!
إذا أكلت سمك الماكريل المشوي
والكيمتشي القديم معًا،
♫ طعمه رائع حقًا!
أوه نعم!
انها جيدة! أوه نعم!
انه لا يصدق.
- أنا أحب، أنا أحب، أنا أحب هذا الشخص.
- ماذا؟
إنه خبير في المطاعم اللذيذة المخفية.
إذا بدأت بمواعدته، أعتقد أنني سأتمكن من تناول شيء لذيذ طوال الوقت!
أنت أحمق! هل أنت على استعداد لبيع روحك مقابل شيء لتأكله؟
ولكن السبب، أنا متوتر.
عن ما؟
أعتقد أن هذا الحساء سوف يرش عليها.
ملابس يومي بيضاء. ماذا يجب أن نفعل؟
هنا ساحة في حالة تناثر الحساء.
آه ... شكرا لك.
يا بلدي، ماذا يحدث؟ هذا الرجل متفهم.
وماذا في ذلك؟ ليس الأمر وكأنه اشترى المئزر. لقد أحضر للتو ما كان هناك بالفعل. ما الصعب في ذلك؟
ولكن لا يزال... من كان سيفعل ذلك؟
أنا أحب هذا الرجل.
- ماذا!
- رأيت ما حدث عندما كانت بطنها تقرقر، أليس كذلك؟
وتظاهر بعدم سماع ذلك.
لديه أخلاق.
كيف تحب الكيمتشي jjigae؟
انها جيدة جدا.
أكل كثيرا. يمكنك الحصول على عبوات غير محدودة هنا.
هل تأتي هنا في كثير من الأحيان؟
نعم، عندما أشتهي وجبة محلية الصنع، آتي إلى هنا.
وبما أنني أعيش بمفردي، فإنني أطلب توصيل الطعام في كثير من الأحيان، لذلك أفتقد وجبة محلية الصنع.
أنا كذلك. منذ أن كنت أعيش وحدي لفترة طويلة،
بدأت أحب المطاعم مثل هذا، التي تقدم وجبات محلية الصنع.
هذا صحيح.
أعتقد أنه ليس من النوع الذي يتأنق أو يتباهى. أحب ذلك.
- ماذا؟
- لا أعتقد أنه من النوع الذي سيضيع المال. أنا أحبه أيضا.
مهلا مهلا! كيف يمكنك أن تعرف ذلك، وقد التقينا به للتو؟
شباب! بعد المراقبة عن كثب،
لا أعتقد أنه ارتدى تلك الملابس فحسب.
شعر أشعث إلى حد ما. لحية على الطراز البوهيمي.
قميص متجعد ونعال.
لقد كدت أفتقدها لأنه تم التفكير فيها جيدًا،
لكن لا يمكنك خداعي.
أنا أتحدث عن "المظهر الطبيعي السهل" المثالي!
هذا الرجل عصري للغاية.
توقف عن المبالغة. كيف يمكن أن يكون بوم من المألوف؟
- أنا أحب هذا الرجل.
- ماذا؟
أود أن أعرف المزيد عن كيفية إنفاق أمواله،
- ولكن أنا أيضاً.
- أنا أحبه أيضا.
أنا أحبه أيضا.
ماذا؟ ما هو الخطأ فيكم جميعا؟
- كم سعره؟
- سعرها 22000 وون (18.5 دولارًا).
- ماذا تفعل؟
- بما أنك اشتريت القهوة في وقت سابق، سأدفع ثمن الوجبة.
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد ابتعدت للتو للذهاب إلى الحمام.
- سأدفع ثمنها.
- لا توجد وسيلة. قلت أنا أشتري.
- لا أستطيع الاستمرار في السماح لك بالدفع.
- رقم
- نحن العائمة!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لماذا تتصرف هكذا؟ لقد التقينا به للتو اليوم!
أعتقد أن الجميع كانوا يشعرون بالوحدة حقًا. حساسية، تعال هنا.
دعونا نستمتع لمدة يوم على الأقل.
نعم هيا! دعونا نستمتع!
عد إلى حواسك! يومي ليست امرأة سهلة!
هذا لا يمكن أن يستمر. دعونا ننهي هذا بسرعة ونذهب في طريقنا المنفصل.
طاولة طعام أمي
- هنا.
- شكرًا لك.
- كان يجب أن أدفع.
- لم يكن ذلك ضروريا.
لقد قضيت وقتا ممتعا اليوم بفضلك.
- ماذا؟
هل ستغادر بالفعل؟
اعتقدت أنك سوف تكون مشغولا.
أنا لست مشغولا.
- ثم...
- هل نتناول بيرة سريعة...
لكنني لا أستطيع أن أشرب الكثير.
يبدو قليلا أكثر من اللازم.
- هذا المكان سيكون لطيفا.
- آسف؟
هذا صحيح. ليس هناك مكان أفضل من هناك.
أين؟
فجأة لا أستطيع تذكر الاسم، لكن...
هناك ذلك المكان، كما تعلمون، ذلك المكان.
علينا أن نتذكر أين يقع هذا المكان!
يا رفاق! الجميع يأتي إلى حجر الرحى!
لا يمكننا أن ننتهي عند الجولة الثانية*. يجب أن نتوصل إلى فكرة للجولة الثالثة.
(*تسلسل الأحداث: القهوة الجولة الأولى، العشاء الجولة الثانية، وما إلى ذلك)
الجولة الثالثة! الجولة الثالثة!
سيكون هذا المكان مثاليًا للجولة الثالثة.
أين تتحدث عنه؟
ذلك المكان هو...
مهرجان دريم مارو الضفدع
الضفادع.
- الضفادع؟
- أنت تعرف دريم مارو بارك، أليس كذلك؟
- نعم.
إنهم يقيمون مهرجان الضفادع هناك الآن.
أطلقوا سراح الكثير من الضفادع هناك. على أية حال، سمعت أنه ممتع.
انها تبدأ اليوم. هناك عروض ممتعة أيضًا.
المكان: إلسان دريم مارو بارك، التاريخ: 7-21 يونيو
استضافته: مدينة جويانج
الضفادع؟
من يهتم بالضفادع؟ أريد العودة إلى المنزل والراحة.
ماذا علي أن أفعل؟ أريد حقًا أن أذهب ولكن يجب أن أعود إلى المنزل —
لماذا فعلت ذلك؟
دعنا نذهب فقط. Everybody wants to go.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به في المنزل على أي حال.
أريد أن آكل الفشار والآيس كريم للتحلية.
نظرًا لأنه يتمتع بأخلاق جيدة، فمن المحتمل أن يأخذنا إلى المنزل حتى لو تأخر الوقت.
هؤلاء الرجال...!
مهرجان دريم مارو الضفدع
مرحباً! ريبيت. ريبيت.
رسوم الدخول لشخصين بالغين هي 30000 وون.
يمكنك الحصول على خصم 50% إذا كنتما زوجين.
نحن لسنا زوجين.
أعني ما هو الصعب في قول أنكما زوجين؟
يمكنك الحصول على خصم 50% إذا قلت أننا زوجين.
نحن زوجين.
نحن زوجين. يرجى اعطاءنا خصم.
أنت متأكد من أنكما زوجين، أليس كذلك؟
نعم.
ثم
إذا التقطت صورة لزوجين وأنت ترتدي هذا،
وقم بنشرها مع علامتنا على وسائل التواصل الاجتماعي، وسنمنحك جائزة اعتمادًا على عدد الإعجابات التي تحصل عليها.
لا شكرا لك.
سأمنحك خصمًا إضافيًا بقيمة 3000 وون (≈ 2.5 دولارًا).
خصم ثلاثة آلاف وون لكل زوجين؟
خصم ثلاثة آلاف وون لكل شخص.
إنه خصم إجمالي قدره 6000 وون. 6000 وون ليس مبلغًا تافهًا من المال.
هل يجب أن نلتقط الصورة؟
انا ذاهب لالتقاط الصورة.
لكنني لا أستخدم وسائل التواصل الاجتماعي.
سأنشرها على حسابي. إنها مضيعة لعدم الحصول على الخصم.
واحد، اثنان، ثلاثة، ريبيت.
تبدو رائعا! سآخذ واحدة أخرى.
يرجى الوقوف أقرب قليلا.
واحد، اثنان، ثلاثة، ريبيت.
آسف لفعل هذا في المرة الأولى التي نلتقي فيها.
يا بلدي. من هذا؟
لماذا هم معا؟ يا إلهي.
مساعد المدير كيم يومي
لا، لا ينبغي لي. ربما ستتجاهل مكالماتي مرة أخرى.
الضفادع بصوت عال حقا.
هل أنت موافق على تحميل الصورة على حساب وسائل التواصل الاجتماعي الخاص بك؟
لا بأس. لا أحد سوف ينظر إليه على أي حال.
هل لن تلتقط هاتفك؟
إنه رقم غير معروف
من فضلك اعذرني لثانية واحدة.
مرحبًا؟
مرحبا، أوبا وونغ.
من أنت؟
إنها روبي.
- روبي؟
من أنت...؟
أوه، صحيح. مرحباً آنسة روبي.
- لقد قال للتو روبي، أليس كذلك؟
- ماذا يحدث هنا؟
لا تقل لي أنها الياقوتة التي نعرفها؟
كيف يعرف وونغ روبي؟
ماذا يحدث؟ لقد بدأت بالفعل بالانزعاج.
نعم. لم أحفظ رقمك لذا لم أعلم أنه أنت
أوه، روبي حزينة جدا! لماذا لم تحفظ رقمي؟
لكن... لماذا تتصل؟
أنت مع Eonni Yumi الآن، أليس كذلك؟ لماذا؟
كيف عرفت ذلك؟
قامت Eonni بتحميل صورة على حسابها على وسائل التواصل الاجتماعي.
موعد أعمى؟ يا بلدي! حقًا؟
لكن كيف تعرفتما على بعضكما البعض؟
فعل أوبا وو جي؟ حقًا؟
يا بلدي!
نعم.
لماذا أنت متحمس جدًا لأنني سأذهب في موعد أعمى مع يومي؟
أوه، أرى.
ثم ابذل قصارى جهدك. نعم. نعم.
استمتع بوقتك اليوم وعُد إلى المنزل متأخرًا.
روبي تأصيل بالنسبة لك!
يا لها من مفاجأة. قدم لهم أبا وو جي؟
ثم Eonni Yumi خارج اللعبة. مذهل!
ماذا كان هذا؟
أنت تعرف يا آنسة روبي، أليس كذلك؟
-هوبي لي روبي من شركتي؟
- نعم.
قالت إنها تتجذر من أجلنا.
- لماذا؟
- لنكون معا.
ماذا تقصد الجذر —
قالت روبي أنها سوف تدعمنا؟
كيف تعرفها؟
لقد كانت لدي خطط مع وو جي مؤخرًا وقد تبعته.
في الواقع، يعيش في إيلسان.
ولهذا السبب عندما ذهبنا إلى إلسان في ذلك الوقت، كنت أفكر في تقديمه لك بشكل طبيعي.
- إيوني.
- لكن لأن روبي قاطعته في ذلك اليوم،
التقت به بدلا من ذلك.
- لقد التقيت بها في ذلك اليوم.
- نعم.
ماذا يجب أن نفعل؟ الآن بعد أن عرفت روبي، إلى أي مدى ستكون متحمسة غدًا؟
لهذا السبب أخبرتك أنه يجب علينا الإسراع والعودة إلى المنزل!
لكنها غريبة بعض الشيء بالرغم من ذلك.
ماذا تقصد؟
إنها تستمر في تسمية نفسها باسمها.
"روبي حزينة." "روبي تريد أن تفعل ذلك." أشياء من هذا القبيل.
لماذا تتحدث هكذا؟
ما هو الخطأ في ذلك؟ لهذا السبب هي لطيفة.
الجميع يقول أنها لطيفة.
هذا لطيف؟ أعتقد أنه غريب.
حتى ابن أخي توقف عن التحدث بهذه الطريقة بعد أن بلغ الخامسة من عمره.
لماذا تضحك؟
هل من الجيد أن تقول ذلك رغم ذلك؟
يمكنني أن أذهب وأخبرها بما قلته غدًا.
لا أستطيع مساعدته. غريب هو غريب.
لا أستطيع الكذب.
وأيضًا، الأشخاص الذين أجدهم لطيفين هم الأشخاص الذين يشبهونك.
أنت جيد بشكل غير متوقع في إطراء الناس.
هذا ليس تملقًا. قلت لك أنني لا أستطيع الكذب.
إنه مختلف عن يومي. لا يهتم بما يعتقده الآخرون.
هذا صحيح. إنه صادق. هذه إضافة كبيرة.
يتقن. ما نوع رد الفعل الذي يجب أن أعطيه الآن؟
لا تهتم. لا بأس.
من الآن فصاعدا، سأجيب عليه بنفسي.
حسناً، أنا سعيد حتى لو كان مجرد تملق.
لقد مر وقت طويل منذ أن وصفني أحد باللطيفة.
لا توجد طريقة ممكنة.
هذا صحيح. أنا أشتري بعض الفشار لأنني ممتن.
إنه هناك.
ليست هناك حاجة لشكري. كنت فقط أقول الحقيقة.
سأشتري لك حصتين من الفشار.
هذا صحيح، رغم ذلك.
من السهل التحدث معه ولا حرج فيه طالما أنه لا يلقي النكات.
أنا أحب اسمه أيضا. قو وونغ.
بما أن مزاجنا أفضل، هل نذهب لتناول البيرة؟
ربما يعرف وونج الكثير من أماكن البيرة الحرفية الجيدة.
دعونا نفعل ذلك. دعونا نفعل ذلك.
لا بد أنك تمزح معي. حقًا!
اثنين.
- من فضلك خذ هذا أولا.
- حسنًا.
يومي
ماذا يحدث؟ لماذا يتغير مزاج يومي فجأة؟
لا أعرف. أصبحت فجأة في مزاج سيئ.
هل قام شخص ما بخفض رافعة المزاج ربما؟
ماذا؟
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
يا رفاق، هناك!
إنه الهستيريوس!
الهستيريوس! لماذا ظهرت؟
لماذا عبثت بمتقلب المزاج؟ لا يمكنك العبث بذلك!
لقد فقدت عقلك جميعًا لأنك متحمس!
لماذا تريدين البدء بمواعدة غو وونغ؟!
لماذا لا نستطيع؟
على أية حال، أنتم يا رفاق هي المشكلة. أنت تدمر يومي.
ماذا فعلنا؟
من الواضح ما يخطط له من خلال إطراءنا بهذه الطريقة.
هل تريد منا أن نقع في تلك الخدعة مرة أخرى؟
استمع بعناية!
لقد ماتت خلية الحب التي وثقت بها واتبعتها!
كما مات تابعها الشعور الداخلي.
لذلك، ابتداءً من اليوم، أنا المسؤول عن القرية.
ليس هناك مواعدة في قريتي. فهمتها؟
ماذا أفعل الآن؟
- شكرًا لك.
- من فضلك استمتع.
بالأمس فقط، رفضني الرجل الذي كنت أحبه من طرف واحد.
ما هو الشيء الرائع الذي يجعلني أضحك هكذا؟
هل سأواعد ذلك الرجل حقًا؟
الرجل الذي قدمني إليه وو جي؟
أنت حقا ليس لديك قلب.
اشتريت اثنين، منذ أن قلت لي أن أشتري اثنين.
هل نذهب إلى هناك؟
سمعت أن هناك منطقة لالتقاط الصور حيث يمكنك التقاط الصور مع الضفادع.
- لا.
- آسف؟
أعتقد أنني يجب أن أذهب لأن الوقت متأخر جدًا.
دعونا نخرج الآن.
دعونا نخرج؟
ماذا يعني ذلك؟
هل تقول أننا يجب أن نذهب إلى مكان آخر؟
اشتريت اثنين من الفشار بالرغم من ذلك.
أم أنها تقصد أنها تريد المشي وهي تأكل الفشار؟
أعني... أننا لم نر حتى الضفادع بعد.
لا أريد العودة إلى المنزل بعد.
الحلقة 7
لحية
♫ نحن نعلم ♫
♫ الأشياء المخفية بالداخل ♫
♫ تظاهر أنك لا تعرف ♫
هل تعرف ماذا يحدث إذا ركلت تلك السيارة؟
آسف؟
ماذا يحدث إذا ركلت تلك السيارة؟
لا أعرف.
زيت الكانولا*.
(يبدو مثل "خروج الغاز" باللغة الكورية)
♫ لنا ♫
♫الآن حتى الأشياء الصغيرة ♫
الحافلة هنا،
♫ كلها مهمة ♫
♫ في فيلمي المفضل ♫
لقد استمتعت اليوم. يعتني.
نعم. ثم—
♫ هل سنكون في مكان ما في هذا المشهد؟ أنا وأنت. ♫
♫ حلول الليل ♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
♫ بداخلي ♫
♫ أشعر بك تشتد ♫
♫ كولونيا حلوة ♫
♫ الحق يقال ♫
♫ دون أن أعي ♫
♫ نحن نسير على نفس الإيقاع. ♫
♫ حلول الظلام ♫
♫ لأنني أبقي عيني عليك ♫
لماذا كلماتنا الأخيرة "زيت الكانولا"؟ كيف يمكن أن يكون "زيت الكانولا"؟ أنا منزعج جدا.
ما هو الخطأ في ذلك؟
لم نتمكن من توديعك بشكل صحيح بسبب مزاحك الغبي!
يا!
♫ أنا وأنت ♫
♫ متجهون إلى نفس المكان ♫
- هل ستغادر الآن؟
- لماذا أنت متأخرا جدا؟ لويس في انتظارك.
اعتقدت أنكما ستنهيان الأمور اليوم.
نعم. ونحن سوف.
- لماذا أنت تأتي فقط في الآن؟ ماذا كنت تفعل؟
- ماذا بعد؟ التاريخ الأعمى.
- لقد كنتما معًا طوال هذا الوقت؟
- نعم.
قو وونغ. بما أنك عدت في وقت متأخر جدًا، لا بد أنك معجب بها.
نعم.
- هل أحببتها حقا؟
- نعم.
- أرى. يجب أن تكون جميلة؟
إنها جيدة بما فيه الكفاية طالما أنها جميلة؟ أنت دمية.
لا، أنا أحب كل شيء.
أنا أحب كل شيء عنها.
- حقًا؟
- نعم.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
لدينا اهتمامات مماثلة ونحب الأطعمة المماثلة. حتى أنها تحصل على نكاتي.
أراك لاحقًا.
الوداع.
لقد عدت.
قلت لقد عدت. استيقظ.
أنا آسف. أنا آسف.
♫ مثل النجم ♫
♫ سأكون بجانبك دائمًا ♫
♫ مثل النجم الذي يسطع في الليالي المظلمة ♫
♫ بجانبك دائمًا ♫
♫ سأتألق عليك دائمًا ♫
من هي؟ لماذا تزعج القرية؟
ألا تتعرف عليها؟ انها يومي.
سأقوم بالاستيلاء على قرية وونغ.
يجب أن تكون في المنزل الآن.
شكرا لك
كان عندي
هل وصلت إلى المنزل بسلام؟ بفضلكم، قضيت وقتًا رائعًا اليوم.
قرأته.
نعم. أنا...
♫ أريد أن أبتسم من أجلك ♫
♫ أريد أن تلتقي أعيننا مرة أخرى ♫
♫ هل اليوم هو يوم أفتقدك فيه كثيرًا ♫
♫بينما نتحدث بهدوء ♫
♫ أريد أن أريحك ♫
♫ قبل أن نبتعد أكثر ♫
♫ فوق وسادتي ♫
ليس هناك إجابة. لم ترد.
♫ استمر بالسقوط ♫
ماذا يجب أن نفعل؟ أعتقد أنه وجدنا.
اللعنة. كان يجب أن أبقى في السجن.
مهلا يا شباب.
يا شباب، هذا أنا. هذا أنا.
سبب! اعتقدت أنك ميت.
أين الجميع؟
لا أعرف. من المحتمل أنهم يختبئون في مكان ما.
ذلك الهستيريوس المجنون.
كان هادئا لفترة من الوقت. لماذا هو رمي نوبة مرة أخرى؟
أعتقد أنه أصيب بالجنون بسبب القلق بشأن مواعدة يومي مرة أخرى.
ما العيب في مواعدة يومي؟
إنه مخيف. أنا قلق من أنها قد تتأذى مرة أخرى.
إذًا، هل يريد هذا الرجل المجنون أن يكبر يومي ويبقى وحيدًا إلى الأبد ليجعله يشعر بالتحسن؟
لا يمكننا أن ندع ذلك يحدث.
يا رفاق، انظروا إلى هذا. أرسل لنا وونغ رسالة.
"هل وصلت إلى المنزل بأمان؟ بفضلك، قضيت وقتًا رائعًا اليوم."
ألا نحتاج للرد؟
إذا لم نرد، سيعتقد وونج أننا نتجاهله وبعد ذلك سينتهي الأمر هنا.
- نحن بحاجة للرد!
لكن كيف؟ هيستيريوس يسيطر على القرية الآن.
الحب وحده يمكن أن يمنعه.
مات الحب.
هناك سكر. ليس لدى الهستيريوس أي قوة إذا أكل يومي الأشياء الحلوة.
هذا صحيح. هناك الجوع.
لا يمكننا أن نثق إلا في الجوع الآن.
أنا جائعة، دعونا نأكل ذلك.
قلت أنا جائع!
دعونا نأكل، دعونا نأكل، دعونا نأكل! دعونا نأكل الشوكولاتة!
أوه لا! كيف يمكن أن يحدث هذا؟
شهيتي!
♫ قداس* ♫
(الراحة الأبدية)
♫ تم قداس القداس ♫
- ماذا يحدث هنا؟
- ماذا يحدث؟
لابد أن الجوع فقد شهيته!
انتهينا من أجل...
ليس هناك إجابة.
لم ترد...
لماذا؟
هل هي نائمة؟
لكنها قرأتها.
مرحبًا لويس، إذا ذهبت في موعد أعمى ولم ترد على رسالتي، فماذا سيحدث...
هل أنت نائم؟
وو جي. هذا صحيح، وو جي.
وو جي، هذا أنا. هل أنت نائم؟
أتمنى لك موعدًا جيدًا. أنا على متن رحلتي الآن.
سأكون في رحلة عمل إلى أمريكا لمدة 3 أسابيع. نأمل أن تسير الأمور على ما يرام!
هذا صحيح.
لقد ذهبت في موعد أعمى وأرسلت لها رسالة بعد ذلك، لكنها لا ترد.
هل سيتم رفضي بعد موعد أعمى إذا لم تستجب؟
إذا ذهبت في موعد أعمى ولم يعجبني هذا الشخص حقًا، فلا أعتقد أنني سأرد عليه على الإطلاق.
فكر فيما إذا كنت قد ارتكبت أي أخطاء أثناء وجودك في الموعد.
أخطاء؟
هل سألت ما هو الوقت؟ إنها سيول.
أنا رجل نبيل. زيت الكانولا.
ألم أخبرك أن تفعل ذلك باعتدال؟
يا! لماذا يا رفاق تفعلون هذا بي؟!
إنه بسبب النكات السيئة الخاصة بك! لولا ذلك لكان الأمر مثالياً!
ماذا تقصد؟ نكاتي كانت مضحكة!
لا.. لا أعتقد أن هذا كل شيء.
ضحكت يومي كثيراً على ذلك، أليس كذلك؟
هل سيكون الأمر سيئًا إذا لم أحلق قبل الخروج في موعد أعمى؟
أخبرني صديقي الذي حدد الموعد أن أتأكد من الحلاقة قبل أن أذهب.
هل الرجال ذوي اللحى ليسوا جذابين؟
ماذا؟
إنه أمر فظيع للغاية. يبدون وكأنهم لا يستحمون.
بصراحة، معظم النساء لا يحبون اللحى لأنها تبدو فوضوية.
يتعلق الأمر بالوجه أكثر من اللحية. لا يهم إذا كان لديك لحية جميلة المظهر أم لا.
يجب عليك الحلاقة مهما حدث.
ماذا تقول؟
ماذا؟ ما هو الخطأ؟
ماذا؟
يا. لقد اكتشفت بعض الحقائق المروعة أثناء إجراء بعض الأبحاث.
ما هذا؟ هاه؟ ماذا؟
لقد دهشت قليلاً لأنه مفاجئ للغاية
لكن هل تكره النساء اللحى؟
آه، أنت تشددني!
تقول التعليقات أن النساء لا يحبون اللحى.
هل تعتقد أنهم أحبوا لهم؟
ألا تعتقد النساء أنها تبدو رائعة؟
ربما يعتقدون أن الأمر يبدو مقززًا.
أنا بردان.
اللحى إجمالية؟
هل تم رفضك في موعدك الأعمى؟
أوه لا، لقد تم رفضك.
- لقد تم رفضك، أليس كذلك؟
- ليس بعد.
ماذا تقصد ليس بعد؟
- لقد أرسلت رسالة،
- و؟
وقرأتها لكنها لم ترد بعد.
لقد تم رفضك. هذا ما يسمونه الرفض، أيها الرئيس التنفيذي.
كان من الممكن أن تغفو.
لقد قلت أنها قرأتها وتجاهلتك. هل تعتقد أنها نامت بعد ثانية واحدة من قراءتها؟
ألم أخبرك أن تحلق قبل أن تغادر؟
ألم أقل لك أنه سيحدث لك شيء جيد إذا استمعت لي؟
كان يجب أن أخرج في ذلك الموعد الأعمى.
يعني.. أنت أحمق على محمل الجد.
وهذا يعني أن الأحمق المسؤول عن إفساد هذا التاريخ هو...
قلت لك قلت لك!
قلت لك أنه ليس أنا.
الجميع! اخراج الشعر.
هل هو حقا بسبب هذا؟
إذن أنت تقول أن سبب عدم رد يومي هو بسببي؟
كم هو سخيف.
أنت المشتبه به الوحيد!
استعد. سأحلق كل هذا الشعر اليوم.
انتظر انتظر!! لا يمكنك!
هل تعرف كم من الوقت استغرقني لزراعة هذا؟
اللحية هي فخر الرجل!
الرجل لحية، واللحية رجل في حد ذاتها.
ليس من السهل أن تنمو هذا.
إذا لم تعتني بها، ستصاب بالبثور. وعليك أن تعتني به كل يوم.
إذن ما الفائدة إذا كانت النساء تعتقد أن الأمر مقزز؟
لم تقل أنها لا تحب لحيتي.
هل قالت أن لحيتك تبدو جيدة؟
- لا.
- وهذا يعني أنها لم يعجبها، فاسق.
إذا لم تذكره النساء، فهذا يعني أنهم لا يحبون ذلك.
ما الذي ستقوله النساء عندما تقابلهن لأول مرة، "مرحبًا!"
"أوه واو! أنت تبدو مقززًا بعض الشيء."
هل تعتقد أن هناك نساء مثل هذا؟ لا يوجد!
ماذا! هل حصلت على رسالة؟
هل تحتاج إلى أموال عاجلة؟ نقد فوري يصل إلى 50,000 دولار.
احلق لحيتك.
انتظر، انتظر، انتظر! يا!
أعطني حتى... أعطني حتى صباح الغد!
ما الفرق الذي سيحدثه من الآن وحتى الصباح؟
إذا لم ترد يومي بحلول الصباح، إذن...
ثم سأقبل مصيري.
ما الوقت في الصباح؟
8...انتظر لا! 9 صباحا! 9 صباحا!
سأعطيك حتى الساعة 8 صباحًا
أنت! بجد!
سوف يستيقظ يومي
على الأقل بحلول الساعة 7 صباحًا للذهاب إلى العمل.
إذا لم تستجب مباشرة بعد أن تستيقظ،
إذن عليك أن تقبل أنه تم رفضك.
♫ وأنا أيضاً لا أعرف قلبي ♫
♫ هناك أنا لا أعرف ♫
♫ حتى لو كنت أمشي ببطء♫
♫ قلبي يركض بعيدًا هناك ♫
♫ لا أعلم ما خطبي ♫
♫ حتى لو مشيت بحذر ♫
♫ قلبي بعيد هناك♫
♫ حتى في الليل عندما يكون الجميع نائمين ♫
♫ إنه مستيقظ تمامًا. ♫
♫ هناك عالم لا أعرفه ♫
♫ حتى لو أمضيت يوماً لا يحدث فيه شيء ♫
♫ قلبي يتجه إلى مكان ما♫
♫ حتى أنا مازلت لا أعرف♫
♫ إنه يجري هناك بعيدًا♫
♫ لا ينبغي أن يعمل بهذه السرعة ♫
عصا على! يرجى التمسك!
الأضواء عادت مرة أخرى!
السكر قادم. يومي أكلت شيئًا حلوًا!
علينا أن نفعل ذلك الآن! قبل أن ينخفض ​​مستوى السكر لديها، أسرع!
يومي، الرد!
أنا آسف لأن ردي جاء متأخرا جدا، لقد نمت الليلة الماضية.
أنت تعتني بالنصف المتبقي.
انتظر!
لقد حصلنا على رد من يومي!
ماذا؟
أنت على حق. انها حقا ردت.
يرى! قلت لك أنه ليس بسببي!
شعري .. شعري الثمين .
ضعه مرة أخرى في الحال !!!
من المستحيل إعادته مرة أخرى.
من المؤسف،
لا، لا، لا لا تفعل ذلك!
ولكن فقط تخلص من الباقي.
- يا! يا!
- الاستيلاء عليه.
- دعونا نتخلص من كل ذلك.
- لا تقطع هناك!
الحلقة 8
مظلة
- أنت هنا؟
- صباح الخير.
- هل نمتما هنا الليلة الماضية؟
- نعم.
لقد أخبرتكم يا رفاق أن تعودوا للمنزل وتناموا.
سأذهب للمنزل وأغير ملابسي.
انتظر.
هناك شيء مختلف عنك.
ماذا؟
لحيتك. أين لحيتك؟
- لقد حلقته.
- لماذا؟
لقد أصبح الأمر مزعجًا. أشعر بالانتعاش الآن بعد أن ذهب. أحبها.
ألم تكن تزرعها لفترة من الوقت؟ لماذا حلقته فجأة؟
- فقط لأنه.
- فقط لأنه؟
قلت أن لحية الرجل هي فخره.
هل قلت ذلك؟
سأغادر.
حلق لحيته بسبب كيم يومي.
- ماذا؟
- لم ترد على رسالته، فكان يشعر بالضيق،
فأخبرته أن ذلك بسبب لحيته، فحلقها بالفعل.
دمية. هل تم رفضه؟
ليس مشكلة كبيرة أن يتم رفضك. لماذا حلق اللحية التي يفتخر بها؟
لكنها ردت الآن.
أعتقد أنه أحبها حقًا.
لقد قضيت وقتًا رائعًا أيضًا بفضلك.
أتمنى أن يكون لديك يوم جيد في العمل اليوم.
أوه! بالطبع. أتمنى لك يومًا جيدًا في العمل اليوم أيضًا.
أوه أيضاً أنا...
حلق لحيتي.
[حلقت لحيتي]
لحيته؟
"لقد حلقت لحيتي." ماذا يعني هذا؟
هذا من فراغ. سواء حلق لحيته أم لا لماذا يخبرها بذلك؟
لماذا حلقه؟ لقد أحببت لحيته.
يا رفاق، ربما اللحية هي كلمة عامية لشيء ما؟
- دارجة؟
- ربما يعني شيئا سيئا.
أشعر بالتوتر.
يبدو أن نسبة السكر في دم يومي انخفضت مرة أخرى.
ماذا نفعل؟ لقد أرسلت له رسالة فقط.
- لا أستطيع رؤية أي شيء. أنا خائف.
- آه هيا.
هذا لن يجدي نفعاً. سأخرج للخارج وأرى ما يحدث هناك.
السبب، دعونا نذهب معا.
اوني يومي!
إيوني! كيف ذهب التاريخ الأعمى؟
إنه لأمر مدهش. حتى من خلال النظر إلى صوركم فقط، تبدوان رائعين معًا.
كيف فكر أوبا وو جي في القيام بذلك؟
كيف سارت الأمور؟ أخبرني، أنا فضولي للغاية.
- أوه لا!
- إنها مناجم الإجهاد! إذا داسنا عليهم فسوف ينفجرون!
أنت سوف تراه مرة أخرى، أليس كذلك؟ هل طلب رؤيتك مرة أخرى؟
لماذا لا ينزل؟
هل طلب رؤيتك مرة أخرى؟
لا أعرف.
كيف لا تعرف؟ أنا فضولي للغاية.
سأصعد السلالم، لذا خذ وقتك.
هل ستمشي على طول الطريق حتى الطابق السابع؟
انتظر من فضلك!
مرحبًا.
إيوني، هل وصلت للتو إلى هنا؟ لقد أتى المصعد مباشرة بعد مغادرتك.
كيم يومي! سمعت أن موعدك الأعمى سار بشكل جيد بالأمس.
من قال ذلك؟
فعلت روبي. قالت روبي إنه شخص تعرفه.
مهلا، سمعت أنه مثير حقا.
إنه ساخن للغاية.
- ماذا تقول؟
- من هو سوبر الساخنة؟
الرجل الذي ذهب مساعد المدير كيم معه في موعد أعمى بالأمس.
أوه حقًا؟ لقد ذكرت أنه كان عليك الذهاب إلى مكان ما بالأمس. هل سارت الأمور على ما يرام؟
هذا ليس هو –
نعم لقد كان كذلك أيها المدير. إنه رجل أعرفه، وهو شخص عظيم.
رائع.
روبي، توقفي عن الكلام! التوقف عن جعل الوضع أسوأ!
إنها تفعل هذا عن قصد، أليس كذلك؟ لنشر كل هذه الشائعات حول موعد يومي الأعمى.
هذا الاحمق. هل تعتقد أنها ستفوز على وو جي بفعل ذلك؟
إيوني، هذه هي المستندات الخاصة بشركة Dongkuk Steel.
حسنًا.
إيوني، هل يجب أن نرى ما إذا كانت أسماؤكم متوافقة؟
- معرفة ما إذا كان ما هو متوافق؟
- أنت لا تعرف عن توافق الاسم؟
هكذا تكتب كلا الاسمين.
كيم يومي. قو وونغ.
"كيم" لديه 5 ضربات، "غو" لديه-
ماذا تفعل؟
مي هي أيضا ثلاثة.
هذا مذهل. كيف يمكن أن يحدث هذا؟
حتى أسمائكم متطابقة تمامًا.
- أنت-
- آنسة روبي؟
- هل يمكنك أن تأتي إلى هنا للحظة؟
- حسنًا.
إيوني، هذا الرجل مقدر لك. حتى أسماءكم متطابقة!
إذا استمر هذا، القرية بأكملها سوف تختفي! نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما!
ماذا يمكننا أن نفعل؟ نحن لا نعرف حتى إذا كان الحب حياً أم ميتاً.
أنا جائعة، لكني لا أشعر بالرغبة في الأكل.
أعتقد أنني أموت ببطء من الجوع.
نحن بحاجة إلى السكر للحصول على الطاقة. لم نأكل أي شيء طوال اليوم.
أليس هناك أي شيء آخر يمكننا تجربته؟ أنت تعرف ماذا سيحدث لـ Yumi إذا استمر هذا!
ذلك-
هناك واد عميق في العقل البشري يسمى وادي اللاوعي.
يعيش الهستيريوس وحيدًا هناك.
لقد انتهى الأمر تقريبًا. انتهى تقريبا.
يجمع التوتر ويستخدمه في صنع الأسلحة.
بعد أن صنع ما يكفي من الأسلحة، دخل القرية وأثار أعمال شغب.
انا ذاهب لتفجير كل شيء!
إذا استولى هيستيريوس على القرية، فهذا ما سيحدث.
يومي، وهنا معكرون. إنها من مساعد المدير يون.
يجب أن تأكله. ليس لدي شهية.
- سوف تفقد كل رغباتها.
- هل أنت متأكد؟
أنت لم تتناول الغداء أيضاً
آه، هل تتبعين نظامًا غذائيًا لأنك تواعدين شخصًا ما الآن؟
واو، كيم يومي ترفض الماكرون. المواعدة يجب أن تكون ممتعة.
سوف تغضب من أي شيء يقوله أي شخص.
قلت لك أن تنتظرني!
في صالة السينما، سيتم تكرار أسوأ ذكرياتها.
سنقع في مستنقع الأفكار السلبية. وفي النهاية...
سيبقى عقلها فارغا،
وحتى جسدها سيبدأ بالمعاناة.
ما هو الخطأ؟
رأسي يؤلمني حقا. هل لديك دواء للصداع بأي حال من الأحوال؟
من المحتمل أن يكون هناك البعض منها في غرفة الاستراحة. هل يجب أن أذهب وأحضره لك؟
لا، لا، سأذهب.
لماذا يؤلمني رأسي كثيرا؟
هل تناولت الغداء؟ ماذا تفعل بعد العمل اليوم؟
يومي، دعونا نرسل الرد.
يومي! لا يمكننا أن ندع هيستيريوس يفوز!
هذا صحيح! غو وونغ لم يرتكب أي خطأ!
لقد استمتعت بالأمس، يومي! دعونا نلتقي به مرة أخرى، حسنا؟
لن تتأذى في كل مرة تقابل فيها شخصًا ما!
قد تندم إذا قررت عدم المحاولة!
ليس لدي أي شيء خاص المخطط له.
إذن، هل ترغب في تناول العشاء معًا؟
سأذهب إلى مكان عملك.
في أي وقت تنتهي من العمل يا يومي؟
أوه، أنا آسف. انتظر من فضلك!
بحق الجحيم؟
هل انكسر هاتفها الخلوي للتو؟
لماذا كان يجب أن يحدث الآن؟!
لا شيء يسير على ما يرام اليوم.
ليست الشاشة فقط هي التي تضررت،
ولكن حتى شاشة LED مكسورة. هناك أجزاء كثيرة بالداخل تالفة أيضًا.
سيستغرق إصلاحه يومًا.
- يوم؟
- نعم.
لن تتمكن من استخدام هاتفك، هل سيكون ذلك على ما يرام؟
يومي!
ماذا عن هاتفك الخلوي؟
قالوا إن الأمر سيستغرق يومًا لإصلاحه.
ماذا ستفعل بدون هاتف طوال اليوم؟ يجب أن يكون محبطا.
ليست مشكلة كبيرة. ليس الأمر وكأن لدي أي شيء عاجل يحدث.
هناك ذلك الرجل، الرجل الوسيم الذي كان لديك موعد أعمى معه.
ماذا لو اتصل؟
يجب أن ترسل له رسالة تخبره فيها أن هاتفك معطل.
لا، لا بأس.
- كنت أفكر في عدم رؤيته.
- ولم لا؟
لا أعرف.
لقد أجبت للتو لأنه أرسل رسالة نصية.
لست متأكدا تماما.
قلنا أننا سنلتقي. لكن ليس لدينا سبب محدد لماذا يجب أن نلتقي.
لكن لماذا؟ قلت أنه كان رجل لطيف.
إنه لطيف،
لكنه ليس رائعًا أيضًا.
ومتى لا يكون الأمر كذلك؟
في البداية، يبدو أنهم أشخاص لطيفون، لكن الأمر دائمًا ينتهي بنفس الطريقة.
مهلا، ولكنك لا تعرف ما إذا كان سيكون الأمر كذلك هذه المرة.
لا، لا بأس.
لقد سئمت من وجود الأمل في كل مرة. من الأفضل عدم البدء بأي شيء في المقام الأول.
ومع ذلك —
حتى هاتفي الخلوي تعطل، لذا ربما تكون هذه علامة على أنني يجب أن أتوقف هنا.
والآن بعد أن قررت عدم مقابلته، أشعر بالارتياح.
إنها تمطر.
أنت على حق.
"هل وصلت إلى المنزل بسلام؟"
"بفضلك، قضيت وقتًا رائعًا اليوم."
عيون مبتسمة. "أوه! بالطبع."
"آمل أن تقضي يومًا جيدًا في العمل اليوم أيضًا."
"أتمنى لك يومًا سعيدًا! أوه، أنا أيضًا..."
"حلق لحيتي."
هذا ما قلته ولم يكن هناك رد؟
لقد أرسلت رسالة أخرى.
هل تناولت الغداء؟
ماذا تفعل بعد العمل اليوم؟
"ليس لدي أي شيء خاص مخطط له."
"ثم هل ترغب في تناول العشاء معا؟"
"سأذهب إلى مكان عملك. في أي وقت ستنتهي من العمل يا يومي؟"
لقد أرسلت هذا في الساعة 2 بعد الظهر. وقد تجاوزت الساعة الرابعة مساءً. الآن، لكنها لم ترد، أليس كذلك؟
انتهى.
- زيادة؟
- انتهت المحادثة.
إذا أردت مواصلة المحادثة، كان عليك أن تطرح سؤالاً مثل. هل وصلت إلى العمل على ما يرام؟
أو طرح عليها سؤالاً مثل: "ما الذي استمتعت به بالأمس؟"
يجب أن يكون شيئا محددا.
علاوة على ذلك، لا توجد أي رموز تعبيرية.
أنت على حق. لا يوجد أي.
- هل الرموز التعبيرية مهمة؟
- بالطبع هم!
إذا نظرت إلى النصوص قبل الموعد الأعمى، كان هناك الكثير من الرموز التعبيرية.
إنها شخص يستخدم الرموز التعبيرية كثيرًا.
ولكن هنا، لا يوجد أي.
هناك، هناك عيون مبتسمة هنا.
هذه هي عيونك المبتسمة.
لا توجد علامات تيلدا ولا علامات تعجب ولا رموز.
هنا يقول أتمنى لك يوم جيد.
هذه الفترة تعني أنها تريد إنهاء المحادثة.
لكنك لم تفهم الأمر وأرسلت رسالة أخرى.
والحديث عن اللحية مرهق.
عندما سألتها عما كانت تفعله في المساء، ربما خمنت بالفعل أنك خطير.
ولهذا السبب لم تجب. لقد اشتعلت بالفعل لك.
أنك النمط الذي سيلتصق بشخص ما إلى الأبد إذا استمرت في التصرف بلطف.
ساي يي، أنت جيد في الشرح. أنا أفهم كل شيء بسهولة.
انها حقا واضحة ودقيقة.
قلت انها دقيقة؟
أعتقد أن لدي فهمًا عامًا لمن هي Yumi.
إنها إنسانة لطيفة ولطيفة وبريئة، أليس كذلك؟
بالطبع! بعض النساء هكذا.
إنهم لطيفون جدًا لدرجة أنهم لا يستطيعون رفض الناس بسهولة.
إن استغراق وقت طويل للرد أو عدم الرد على الإطلاق هو طريقتها في رفضك.
لقد كان الأمر كذلك بالأمس أيضًا، لكنها أجابت في النهاية.
وحقيقة أنها ردت في النهاية تعني أنها أرسلت الرسالة على مضض.
إذا فعلت شيئًا مرة أخرى، فسيجعل غو وونغ يبدو مثل أي نوع من الرجال؟
رجل متشبث.
لزج؟
هل تعرف ما عليك فعله الآن؟
عادة ما تسير المواعدة العمياء على هذا النحو. ابتهج!
إن إخباري بأن أفرح يجعلني أشعر بالسوء، لسبب ما.
إنها تمطر اليوم، هل يجب أن نذهب لتناول الباجون*؟
(*الفطائر الكورية، يأكلها الكثيرون خلال الأيام الممطرة)
- أنا أشتري.
- دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
باجون! أوه نعم! باجون!
​♫ باجون، أنا أحب باجون ♫
​♫ أحب الباجون ♫
دعونا أيضًا نشرب دونغدونغجو*.
(*T/N: مشروب الأرز التقليدي)
بالتأكيد! زجاجة واحدة فقط.
أوه نعم! زجاجة واحدة فقط.
لماذا لا يأتي؟
وونغ، ماذا تفعل؟
نحن نغادر.
لكن
أنت تعلم أنني أفعل عكس ما يُطلب مني أن أفعله.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا كثيف نوعًا ما.
نعم. أنت نوع من كثيفة.
ولكن هذا أنا فقط.
لقد كنت دائما مثل هذا.
إجازة مبكرة؟
نعم. أعتقد أنني سأضطر للذهاب إلى المستشفى.
حسنًا. اسرع واذهب للحصول على قسط من الراحة.
أنا آسف.
هل تشعر بالمرض حقا؟
وجهك يتحول إلى اللون الأحمر. هل لديك حمى؟
اعتقد ذلك.
يتمسك. هل يجب أن أتصل بك بسيارة أجرة؟
رقم أنا بخير.
يومي، اذهبي للحصول على قسط من الراحة.
نودلز ديهان
مظلتي.
اوني يومي.
- هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
- نعم.
قلت أنك تركت هاتفك للإصلاح. ماذا ستفعل إذا أرسل لك Gu Wung رسالة؟
استخدم هاتفي. عندي رقمه محفوظ فيه
سوف أعتني بالأمر.
إذا انتظرت طويلاً، فسوف يتغلب عليك.
إنه خياري.
أنا أقول لك أن هذا هو الأخلاق السيئة.
هل أنت من يتواعد؟ لماذا أنت مهتم جدًا بعملي؟
أحاول مساعدتك.
هل أتصل به من أجلك وأخبره أنك مريض؟
أوقفه.
سيأتي على الفور إذا أخبرته أنك مريض.
لقد طلبت منك التوقف. أنا أطلب منك أن لا تفعل أي شيء!
أطلب منك التوقف عن التدخل في حياتي الشخصية.
هل أنت غاضب؟
لقد كانت لدي نوايا حسنة حقًا لأنني اعتقدت أنكما مناسبان لبعضكما البعض.
اعتقدت أنها كانت بمثابة هبة من السماء أن يقدمك وو جي له.
- هبة من السماء؟
- نعم
ربما كان مثل هبة من السماء بالنسبة لك.
هذا صحيح. كل الأشياء التي تحملناها للتو. كل الأشياء التي كرهت رؤيتها.
دعونا نفجر كل شيء يومي!
دعونا القضاء عليهم تماما.
ألا تعتقد ذلك؟
- كنت فقط أحاول مساعدتك.
- لماذا تساعدني؟
لأنني كنت قلقة بشأن عودتك إلى المنزل بمفردك عندما تكونين مريضة.
إذا اتصلت به، فسوف يأتي لاصطحابك.
أنا لست بحاجة لمساعدتكم.
ليس لديك أحد في المنزل. وحده —
لا يهم.
متى لم أكن وحدي؟
الذهاب إلى المستشفى أو العودة إلى المنزل بمفردك.
ما هو الخطأ في ذلك؟
♫ بالحلم والموج والرمال ♫
أنا معتاد على ذلك.
♫ أنا أتكسر وأتناثر كل يوم ♫
هذا هو ما هو مريح بالنسبة لي.
لذا من فضلك فقط —
♫ قصة حب بسيطة، مهرجان خاص بي ♫
أوني، خلفك.
♫ يا حب. ♫
♫ هل هذا الحب الذي يملأ قبضة صغيرة ♫
♫ إذا ​​كان يمكن أن يجعلك سعيدًا ♫
♫ تعتاد على البقاء وحيداً؟ ♫
لماذا تقف تحت المطر؟
♫ هذا جيد بالنسبة لي. ♫
سوف تصاب بالبرد من هذا القبيل.
♫ بالحب والأمواج والرمال ♫
♫ لي الذي ينكسر ويتناثر كل يوم ♫
♫ حتى لو تظاهرت بأنني لست كذلك، فأنا مختبئ. ♫
♫ يا حب. ♫
♫ هل هذا الحب الذي يملأ قبضة صغيرة ♫
♫ إذا ​​كان يمكن أن يجعلك سعيدًا ♫
♫ هل لديك فرصة أخرى؟ ♫
خلايا يومي
اعذرني! الرجاء مساعدتها، فهي مريضة في حالات الطوارئ.
صديقك ترك هذا.
صديقي؟
مرحبًا، خلية حب يومي.
هل وجدت المرأة التي لم ترد على رسائلك؟
لقد اتبعت للتو الخوارزمية.
إنه مغرم تمامًا بكيم يومي.
يجب أن يقضوا وقتا طيبا.
يجب على  أن أذهب. أنتما تأكلان.
وهذا أيضًا قليل...
إنها قصة جيدة.
لكنني أريد أن أذهب الآن.