يومي
خلايا يومي
الحلقة 09
الضفدع
جاءت الأضواء!
- حساسية، هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
ما هذا؟
أليس هذا الثلج؟
- ما هذا؟
- لماذا تساقط الثلوج فجأة؟
واو، إنه حلو.
إنه حلو!
- إنه حلو!
- أنا مجنون!
هل هو ثلج السكر؟ كيف يحدث هذا؟
لكن يومي لم تأكل أي شيء.
هذا ليس كل شيء، السبب.
ثم؟
لماذا تقف تحت المطر؟
سوف تصاب بالبرد من هذا القبيل.
هناك الكثير من الأشياء الحلوة الأخرى في العالم إلى جانب السكر.
عفوا، مرحبا.
عفوا، أوبا وونغ.
مرحبا، أنا روبي.
أوه نعم.
هل أتيت لرؤية إيوني؟ I was really surprised.
- دعونا نتحدث لاحقا.
- اه، حسنًا.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- بيت.
دعنا نذهب. سوف آخذك إلى المنزل.
هناك شيء مختلف عنه منذ آخر مرة رأيته فيها. لماذا يبدو أنيقًا جدًا؟
تاكسي!
بسبب المطر، يبدو أنه لا يوجد سيارة أجرة متاحة. لا أستطيع حتى أن أطلب واحدة.
لكن...
لماذا أتيت إلى هنا؟
- هاه؟
لماذا أتيت إلى هنا في وقت متأخر جدًا من اليوم؟
اه...
كان لدي شيء لأفعله في مكان قريب.
شيء لتفعله؟
حسنا...
لأكون صادقًا... كنت أشعر بالفضول،
وبما أنك لم ترد.
كنت فضوليا لماذا لم ترد.
هاتفي مكسور، لذا فهو في ورشة التصليح.
حقًا؟
آه، هذا ما حدث!
فكرت...
لقد تم رفضي.
لقد مر وقت طويل منذ أن نزل ثلج السكر بهذا الشكل. يمين؟
صحيح، أعتقد أنه قد مرت سنوات منذ أن رأيته آخر مرة.
هذا صحيح.
من أنت؟
خلايا حارس البوابة، مرحبا! لقد جئت من قرية وونغ.
خلية وونغ؟ لكن لماذا ظهرت هنا؟
أريد زيارة قرية يومي. ما هي كلمة المرور؟
ماذا؟! هل تعتقدين أن الرجل يستطيع الوصول بسهولة إلى قلب يومي؟ هل أنت؟!
يحتوي هذا الباب على كلمة مرور مكونة من ثمانية وعشرين رقمًا.
ثمانية وعشرون؟ لماذا هو طويل جدا؟ كلمة مرور قرية وونغ مكونة من أربعة أرقام فقط.
إذا كنت تعرف الآن، فارحل. على مدى السنوات الثلاث الماضية، لم يتمكن أحد من الدخول من هذا الباب.
- يومي ليست امرأة سهلة.
- هذا صحيح.
هل يمكنك السماح لي بالدخول فحسب؟ المزاج رائع الآن.
- اخرج!
- لماذا يجب أن...!
البحث عن سيارة أجرة المتاحة.
آنسة يومي، يستمر إلغاء الطلبات. هل يجب أن نذهب إلى مكان قريب--
آنسة يومي؟
إنه ليس مطر. إنه العرق.
يبدو أن درجة حرارتها تبلغ حوالي 38 درجة مئوية.
إنها حالة طارئة! إنها حالة طارئة! الجميع يركز
الهدف من الآن فصاعدا هو التأكد من أننا نأخذ يومي إلى المستشفى بأمان!
ليس لدينا الكثير من الوقت! قم بتشغيل الخوارزمية!
جاري التحميل
سنبدأ في تشغيل خوارزمية وونغ.
ابدأ
هل يوجد مستشفى قريب؟
نعم أو لا
آنسة يومي، انتظري لحظة.
هل يوجد مستشفى قريب؟ نعم أم لا
هل يوجد مستشفى قريب؟
نعم
هل هي مسافة حيث يمكنك الركض وحملها إلى هناك؟
هل أنت في علاقة حيث يمكنك حمل هذه الأميرة؟
لا
هل هذا هو الوقت المناسب للتدقيق في ذلك؟
إنه ليس كذلك.
استخدام المهارات لحمل الأميرة.
كامل 100%
هل يمكنك حمل المظلة؟
لا
انسى الأمر
ابتداءً من الآن، سيتم إطلاق جميع الكربوهيدرات المخزنة في الجسم.
وضع وونغ سبرينت. يبدأ.
ابدأ
وضع العدو
♫ هناك أنا لا أعرفها.. ♫
♫ حتى لو كنت أمشي ببطء ♫
♫ قلبي هناك بعيد. ♫
♫ لا أعرف لماذا الأمر هكذا ♫
♫ حتى لو أمشي بحذر ♫
♫ قلبي هناك بعيد ♫
♫ إنه سباق مستيقظ تمامًا ♫
اعذرني! انتظر! هنا، هنا!
انتظر! من فضلك ألقِ نظرة عليها فهي مريضة طارئة!
إنها مريضة طارئة. عجل!
♫ حتى لو أمضيت يوماً لا يحدث فيه شيء ♫
♫ قلبي يتجه إلى مكان ما ♫
♫ حتى أنا مازلت لا أعرف ♫
♫ إنه يجري هناك بعيدًا ♫
♫ لا ينبغي أن يعمل بهذه السرعة ♫
الوصي.
أنت الوصي، أليس كذلك؟
هل أنت الوصي على كيم يومي؟
لا
على الرغم من أنك لست الوصي، هل تريد أن تكون ولي الأمر؟
نعم
نعم أنا الوصي.
انخفضت درجة حرارتها، لذا فهي تحتاج فقط إلى الحصول على بعض السوائل الوريدية.
حسنًا، شكرًا لك.
ولكن بما أن ملابس المريض مبللة بالكامل، أعتقد أنه سيكون من الجيد تحضير ملابس بديلة.
يستغرق الأمر حوالي ساعة للحصول على جميع السوائل الوريدية.
حسنًا، شكرًا لك.
انتهى الوضع. المهمة واضحة.
ابتداءً من الآن يبدأ وضع الإعجاب الذاتي.
وضع الإعجاب بالنفس
- مرحبًا؟
- أين أنت؟
[الإعجاب بالنفس]
لماذا لا تأتي؟ نحن نأكل باجون*. أين أنت؟
(فطيرة كورية لذيذة مع البصل الأخضر)
- المستشفى؟
لماذا أنت في المستشفى؟
آنسة يومي؟ لماذا؟
أيها الشرير، تساءلت أين ذهبت. ذهبت إلى مكتبها؟
لو لم أذهب، لكان الأمر كارثة.
كانت تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة وأغمي عليها.
كيف تمكنت من نقل شخص فاقد للوعي إلى المستشفى؟
لقد حملتها وركضت. بالطبع، لم يكن الأمر سهلاً بالتأكيد.
[الإعجاب بالنفس]
ركضت وأنا أحملها لمدة عشر دقائق تقريبًا.
ركضت حاملاً إياها لمدة عشر دقائق؟ لديك حقا أذرع قوية.
ما زالوا مخدرين.
الآنسة يومي خفيفة. إنها خفيفة كالريشة. وأتساءل لماذا ذراعي خدر.
- أعطها لي.
- أنت فقط انتظر! يتمسك.
قل شيئا.
مرحبًا. هل طاردت امرأة لم ترد على رسالتك؟
لا، اتضح أنها كسرت هاتفها وتركته ليتم إصلاحه.
ماذا يفترض أن تقول لمن جاء ليجدها؟ لقد كان عذرا.
عذر؟
أيها الأحمق.
- حسنا، وماذا في ذلك؟ إنها مريضة.
- أنت ميؤوس منها.
- لقد اتبعت الخوارزمية الخاصة بي للتو.
- ماذا؟
وفقا للخوارزمية الخاصة بي، كان هذا هو الاختيار الصحيح.
أنتما الاثنان تتناولان العشاء بمفردكما. سأأخذ الآنسة يومي إلى المنزل عندما تستيقظ.
نراكم غدا.
أليس لديه عقل؟ لماذا يذهب إلى هناك؟
إنه مغرم بها تمامًا.
إنه مغرم تمامًا بكيم يومي.
سوف تبدو جيدة عليها.
هل أنت مستيقظ؟
صديقك ترك هذا لك.
صديقي؟
لقد واجه صديقك الكثير من المتاعب، حيث غرق في المطر.
كنت أخشى أن يصاب بنزلة برد، لكنه خرج لشراء بعض الملابس.
ملابسك القديمة أصبحت مبللة بالكامل، لذا يجب عليك تغييرها إلى هذا.
- ابق مكانك للحظة.
- حسنًا.
إنه فستان.
إنه لطيف.
هل كان علينا أن نسمح بدخول زنزانة وونغ؟
لكن كلمة المرور طويلة جدًا.
صحيح، صحيح. ليس من السهل الوصول إلى قلب يومي.
- ليس بالأمر السهل. انها ليست سهلة.
- بالطبع لا.
يا! من أنت؟!
إنه ضفدع. ماذا يجب أن نفعل؟
هل يجب أن نسمح لها بالدخول؟ الأشياء اللطيفة يمكن أن تدخل بدون كلمة مرور.
هذا صحيح، ولكن...انتظر.
الأشياء التي تعتقد يومي أنها لطيفة هي الجراء،
قطط، فراخ،
الدببة الباندا، و... أوه! الضفادع ليست في القائمة.
وماذا في ذلك؟ دعنا فقط نفتح الأبواب، يبدو الأمر لطيفًا على أي حال.
- هل يجب علينا؟
- ريبيت.
حسنًا، لماذا لا.
في يوم ممطر ضفدع
شق طريقه إلى قلب يومي.
- من أنت؟
- ريبيت.
الضفدع الذي دخل قلب يومي بهذه الطريقة أنقذنا من الخلايا.
لقد نجحت في خياطة براعم التذوق لدى الجوع مرة أخرى.
قام بتنظيف القرية التي تلوثت من التوتر
وقام ببناء سياج حتى لا يتمكن هيستيريوس من العودة.
الحب، انظر! شخص ما قادم!
حتى أنه وجد الحب والمشاعر الداخلية الذين تقطعت بهم السبل على جزيرة مهجورة.
لقد فعل الضفدع كل هذا بنفسه.
على الرغم من أننا التقينا للتو، شكرًا جزيلاً لك أيها الضفدع.
- حبيبتي، أنا في الواقع لست ضفدع.
- ماذا؟
لقد لعبت خدعة صغيرة حتى أتمكن من الدخول إلى قلب يومي.
كلمة المرور لقلب يومي صعبة للغاية، كما ترى.
ثم، من أنت؟
مرحبًا، خلية حب يومي.
- من أنت؟
- أنا خلية حب وونغ!
- ماذا؟
- إنه لطيف.
- خلية حب وونغ تنكرت في هيئة ضفدع
ودخلت قلب يومي.
أوه! لقد استيقظت.
كيف تشعر؟
حتى يومي لم تكن تعرف
عندما دخل إلى قلبها
هل مازلت تشعر بالإعياء؟
رقم أنا بخير.
لكن... من أين اشتريت هذا؟
في مكان قريب. لقد اخترته بأفضل ما أستطيع لأنني لم أكن أعرف مقاسك.
أنت لا تحب ذلك؟
أنا أحب ذلك.
أنت تفعل؟
نعم. أحبها.
ذكرني بمهرجان الضفادع.
بالضبط، إنه لطيف.
أنت ترتدي هذا لطيف.
أنت جيد حقًا في الإطراء.
هذا ليس تملقًا. قلت لك أنني لا أستطيع الكذب.
سأذهب لدفع الفاتورة.
هل تريد تناول العشاء معي؟
أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
اسمحوا لي أن أسدد لك. سأشتري لك شيئا جيدا.
سداد؟
نعم، لأنني ممتن.
لا يوجد شيء يستحق أن نكون ممتنين له. أي شخص كان سيفعل ما فعلته —
لأقول الحقيقة، أحاول أن أطلب منك موعدًا ثانيًا.
تناول العشاء معي.
أوه.
هل ترفض الموعد الثاني؟
لا، على الاطلاق. الأمر فقط أن الوقت متأخر للغاية، لذا أعتقد أن معظم الأماكن مغلقة.
ستظل مفتوحة حتى الساعة 9 مساءً.
9 مساءا؟ ما هو الوقت الآن؟
أي ساعة؟ إنها سيول*.
(*T/N: سيول، المدينة تبدو مثل توقيت سيول.)
أنا آسف.
أنا رجل نبيل*.
*(يبدو هذا نفس صوت "أنا سيم سا إيم دانغ"، فنانة كورية من مملكة جوسون. إنها ضمن قائمة الـ 50 ألف كوريا
كان ذلك جيدًا.
الحلقة 10
لوحة الإعلانات
عندما تكون يومي نائمة في منتصف الليل
يبدأ مسرح الأحلام عرضه في وقت متأخر من الليل.
واو، ماذا سيحدث اليوم؟
ذكرني بمهرجان الضفادع.
بالضبط، إنه لطيف.
أنت ترتدي هذا لطيف.
يجب أن يكون لطيفا.
عرض اليوم هو إنتاج كوميدي رومانسي.
إنه هناك.
- هذا المنزل؟
- نعم، أنا أعيش في الطابق الرابع هناك.
شكرًا لك على هذا اليوم وأيضًا على اصطحابي إلى المنزل.
- احصل على قسط من الراحة وتأكد من تناول دوائك.
- حسنًا.
سأذهب الآن.
أرسل لي رسالة نصية عندما تعود إلى المنزل.
أرسل لك رسالة نصية؟
لأن الوقت متأخر جدًا الآن.
لكن الأمر سيستغرق أكثر من ثلاثين دقيقة.
كل شيء على ما يرام.
لكن ليس لديك هاتفك المحمول.
أوه، صحيح.
ليلة سعيدة.
لدي جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي. يمكنني استخدام Messenger عليه.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
هل كل الحق بالنسبة لي لإيقاظك؟
أنا أقول لك أنه على ما يرام.
أنا لست مدركًا، لذا إذا طلبت مني أن أفعل ذلك فسوف أفعل ذلك حقًا.
من فضلك افعل.
اذهب للداخل الآن.
يتبع
مسرح الاحلام
واو! كل مشهد كان جيدًا اليوم.
بعد انتهاء الفحص في وقت متأخر من الليل ونوم جميع الخلايا،
هناك خلية تبدأ العمل عندها فقط.
عندما تقوم الخلايا بنشر أفكارها على لوحة الإعلانات طوال اليوم،
- روبي مزعجة جداً! - موثق الجروح
- هناك الكثير من النفقات في الآونة الأخيرة. - بخيل
نحن بحاجة إلى المزيد من الأقنعة. - خلية القلق
هذه الأفكار لها تأثير على حياة يومي في اليوم التالي.
ما هو الحب بالضبط؟ - خلية الحساسية
تتخلص خلية لوحة الإعلانات من القصص عديمة الفائدة.
مطعم dongaseu* الذي تناولناه اليوم كان الأفضل! - الجوع
*(كستلاتة لحم الخنزير)
يعيش وونغ في جيونجبالسان. - السبب
وينقل القصص التي عليها أن تتذكرها إلى أعلى لوحة الإعلانات.
هاه؟ ما هذا؟
أحيانًا يجد أفكارًا قديمة لا يعرف حتى متى تمت كتابتها.
منذ متى كان هذا هنا؟
وهذا مجهول أيضا. إذا تُركت هذه الأشياء هنا، ستصاب "يومي" بالتوتر.
تشاي وو جي هو مصيرك؟
القدر غير موجود. كل ذلك خيار.
♫ غني أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
♫ لا أستطيع أن أفكر في الكلمة التي أريد أن أقولها ♫
أنا تقريبا في المنزل الآن.
لقد وصلت إلى المنزل في وقت متأخر.
ذلك لأنني لم أستطع الحصول على سيارة أجرة. ألم تغفو بعد؟
انا ذاهب الى النوم الآن.
تصبح على خير.
♫ أتمنى أن يعيش أحد هناك ♫
♫ لكثرة الأسئلة ♫
هل أستطيع...
نعم؟
هل يمكنني الاتصال بك غدا؟
نعم.
ليلة سعيدة حقيقية.
♫ اعتقدت أنني سأكون شخصًا بالغًا رائعًا ♫
♫ أنت لا تعرف ما أشعر به ♫
♫ شعري ومكياجي مثير للشفقة ♫
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
آسف، ضع هذا أيضًا.
♫ غني أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
أوه! هذا تعليق جيد.
أحسنت!
♫ حتى أشعر بحبك، حبك، حبك
♫
الذهاب في موعد غدا أيضا. - الحب
كل شخص لديه لوحة الإعلانات الخاصة به. وبطبيعة الحال، فإن وونغ يفعل ذلك أيضًا.
يومي لطيف.
يومي تحب دونغاسيو.
كيم يومي تبدو لطيفة بالشعر القصير.
يبدو الفستان ذو القلنسوة جيدًا على Yumi.
يقع منزل يومي في الطابق الرابع.
أوه ياي! الذهاب في موعد غدا أيضا!
توقف عن النشر بخصوص Yumi! اذهب إلى النوم!
♫ أتمنى أن يعيش أحد هناك ♫
♫ لكثرة الأسئلة ♫
لقد عدت.
أين ذهبوا؟
إنها لطيفة، كيم يومي.
إنها من نوع Gu Wung.
مرحبًا. هل وصلت للتو إلى المنزل؟
أين أنت؟ لماذا لست هنا؟ فقط حقائبك هناك.
ما زلنا في مطعم "باجون" ذلك.
هل مازلتم تأكلون يا رفاق؟
ماذا حدث؟
- ماذا؟
- قلت أن الآنسة يومي كانت مريضة.
- هل هي بخير؟
- نعم تحسنت.
هذا جيد. و؟
وماذا؟
وهل طلبت منها مقابلتك مرة أخرى؟
نعم. لم يكن عذرا أن هاتفها المحمول مكسور.
ربما شعرت بالأسف ووافقت على الذهاب في موعد ثانٍ.
لا، هي من طلبت مني الذهاب في موعد ثانٍ.
- مستحيل.
- أنا جادة.
أوه! هل غو وونغ يتواعد أخيرًا؟
- مبروك.
- شكرًا لك.
كنت سأتصل بك على أي حال. تعال وخذ لويس إلى المنزل.
- لماذا؟
- لقد خرج تماما.
أيقظه.
لن يستيقظ مهما فعلت.
حسنًا.
مرحباً.
أنت هنا؟
هل شربت كثيرا؟
قليلا؟
- لماذا؟
- منذ أن حصلت على صديقة.
لويس، دعنا نذهب. قم
اجلس.
يجب أن نذهب. لقد تجاوز منتصف الليل.
ولا يزال هناك بعض من هذا اليسار. سيكون مضيعة. لنذهب بعد أن ننتهي منه
شكرًا لك.
سيدتي، من فضلك أعطينا باجون آخر.
حسنًا.
- ولكننا سنغادر قريباً.
- أنت تحب الباجون من هنا.
أنا أشتري، لذا لا تقلق واشرب.
هل أنت سعيد الآن بعد أن تتواعدان؟
لقد التقيت بها مرتين فقط حتى الآن.
لهذا السبب فهو جيد. يا له من لقاء ثانٍ مثير.
كان الأمر يستحق حلق اللحية التي كنت تنموها لمدة ثلاث سنوات.
- فكرت فجأة في ذلك.
- ماذا؟
الجلوس هنا مع لويس نائم وأثناء شرب دونغدونغجو*،
(مشروب الأرز التقليدي)
لا يجعلك تفكر في الماضي؟
مكان دونغدونغجو هذا في هابجيونغ دونغ.
تتذكر مكان دونغدونغجو
حيث كنا نذهب في كثير من الأحيان، أليس كذلك؟
تم اكتشاف الخطر! تم اكتشاف الخطر!
شعرت بالخطر! تحاول Sae Yi التحدث عن الماضي.
- لا، عندما يشرب Sae Yi ويتحدث عن الماضي، يكون هناك دائمًا دافع خفي.
- هذا صحيح!
إنه أمر خطير. من الآن فصاعدا سيكون وونغ في وضع الدفاع.
مفهوم.
وونغ يتحول إلى وضع الدفاع.
التغيير إلى وضع الدب.
بدءًا من الآن، سيصبح وونج دبًا.
شخص لا يفهم ما تقوله وليس لديه أي إدراك.
سيكون مملاً ولن يتمكن من تذكر الماضي.
حسنا، هذا جيد!
بالعودة إلى مكان دونغدونغجو، عندما كنت في حالة سكر حقًا،
كان هناك وقت جئت لاصطحابي. تتذكر، أليس كذلك؟
- فعلتُ؟
- كما تعلم، اليوم كان الثلج يتساقط كثيرًا!
تساقطت الثلوج؟
لقد أتيت لاصطحابي ورأيت أنني كنت في حالة سكر، فغضبت حقًا.
لماذا كنت غاضبا جدا في ذلك الوقت؟
متى؟
عندما كنت تعمل في الشركة.
- شركة؟
- عندما كنت تعيش في هابيونغ دونغ، كان هناك مكان دونغ دونغ جو قريب. أنت لا تتذكر؟
مكان Dongdongju في Hapjeong-dong؟
أين هذا؟
لا تهتم. انسى الأمر.
الدفاع ناجح
لقد كنت تحبني، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
تستمر الرياح الباردة في الدخول. هل كل شيء على ما يرام هناك؟
الهجوم الثاني على وشك البدء.
الدافع الخفي لـ Sae Yi: أريد الجلوس بجانبك.
هل يجب أن أنتقل إلى هناك؟ الجو بارد.
تمام.
كان يجب أن تخبرني عاجلاً.
لقد كنت ساخنًا جدًا، لقد نجح الأمر.
- لم أطلب منك تغيير المقاعد...
- هاه؟
لا تهتم.
الدفاع ناجح
- من فضلك استمتع.
- شكرًا لك.
تبدو جيدة.
لن تأكل؟
أنا ممتلئ.
هذا كثير.
وونج...
الهجوم الثالث على وشك البدء.
الدافع الخفي لساي يي: قول الحقيقة أثناء السكر
هل يجب أن أخبرك بسر؟
- لا.
- لماذا لا؟
إنه سر، فلماذا تخبره؟ ليس عليك أن تخبرني.
أنت تعلم أنني كنت معجبًا بشخص ما عندما كنت في الكلية، أليس كذلك؟
هل تعرف من كان ذلك الرجل؟
- سيونباي جين سو؟
- ماذا؟
- سيونباي جين سو.
- لا، أنا حقا لم أحبه.
- هذا صحيح! كان سيونباي جين سو.
- قلت لك أنه لم يكن!
لقد واجهت وقتًا عصيبًا لأنه كانت هناك شائعات بأنني أحبه.
يعلم الجميع أنه كان Seonbae Jin Su.
ليس كذلك! من بدأ تلك الإشاعة؟
فعلتُ.
أنا على حق! كان جين سو. إنها الحقيقة التي يعرفها الجميع –
هذا صحيح.
- لويس مستيقظ. لويس، دعنا نذهب.
- إنها وليمة.
- رائحتها طيبة.
- استيقظ.
- مرحبا وونغ.
ولكن لا يزال هناك بعض الباجيون المتبقي.
- سيدتي، هل يمكنك إنهاء هذا من أجلي؟
- حسنًا.
- اختتم الأمر من فضلك.
- أنا ممتلئ. دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
مهلا، أحضر هذا معك.
- شكرًا لك.
- مع السلامة.
الدفاع ناجح
من الصعب جدًا الحصول على سيارة أجرة اليوم.
الجو بارد الآن وقد حل المساء.
- الهجوم الرابع على وشك البدء.
- مرة أخرى؟!
الدافع الخفي لساي يي:
الاتصال الجسدي
الجو بارد، أليس كذلك؟
- هل الجو بارد إلى هذا الحد؟
- نعم.
دعونا نربط أذرعنا، بما أن الجو بارد.
جرب هذا. سوف تكون أقل برودة.
الدفاع ناجح
لا تسهر طوال الليل وتعود إلى المنزل. نراكم غدا.
أنت لن تذهب إلى المكتب؟
أنا متعب. أريد العودة إلى المنزل. حظ سعيد!
المهمة واضحة. جارٍ إيقاف وضع الدب.
كل شخص لديه لوحة إعلانات في قلوبهم.
الشيء نفسه ينطبق على ساي يي.
كن أفضل مدير فني! دعونا نكون أسطورة في عالم اللعبة!
أستطيع أن أفعل ذلك! نحن ثلاثي النسر!
لن أتزوج أبداً!
ولكن إذا تزوجت يومًا ما ...
ولكن إذا تزوجت يومًا ما، فمن المحتمل أن يكون ذلك من غو وونغ.
الحلقة 11
المشاغب مقابل Naughtysaurus
الساعة 9؟
مجنون! لماذا انطلق المنبه في الساعة التاسعة؟ ماذا أفعل؟
يومي، اليوم هو السبت.
آه...هذا صحيح، اليوم هو السبت.
يومي، اليوم هو يوم موعدك مع وونغ.
نعم، إنه اليوم.
النوم مرة أخرى؟ هل أنتم جميعا نائمون؟
الموضة الموعد الساعة 12 ظهراً. يمكننا النوم أكثر.
هل لن نذهب للتسوق؟ لا أتذكر حتى آخر مرة قمت فيها بالتسوق!
هل تريد مقابلة وونغ بنفس الملابس القديمة؟
تقول وونغ إن يومي تبدو لطيفة بغض النظر عما ترتديه.
قد يكون الأمر لطيفًا في المرتين الأوليين، ولكن إلى متى تعتقد أن هذا سينجح؟
انسى ذلك.
نحن بحاجة إلى ملابس جديدة!
يومي، استيقظ! نحن بحاجة لشراء ملابس جديدة!
يا إلهي، أنا أدعو بشدة. يرجى الاستيقاظ يومي!
من فضلك اسمح لـ Yumi بالذهاب للتسوق!
لقد أيقظتني صلاتك يا فاشن.
إله! لقد أتيت! قضاء الله!
سأغني لك أغنية لأنك جادة.
أغنية؟
♪ دو ري مي – دو ري مي فا — ♪
♪ با با با، الكلمات التي تنتهي بـ با— ♪
♪ البصل، البصل الأخضر، الثوم المعمر، والكراث، أريد شراء هذه ♪
(كل هذه الأشياء تنتهي بـ "-pa" باللغة الكورية)
رائع!
كرر الأغنية معي.
وسوف يستيقظ يومي.
♪ با با با، الكلمات التي تنتهي بـ با— ♪
♪ البصل، البصل الأخضر، الثوم المعمر، والكراث، أريد شراء هذه ♪
هذا صحيح! هل هو...
هل البيع لم ينته بعد؟
انها تبدو جيدة جدا عليك.
لقد وجدت الخيار المثالي على الفور.
لقد كانت عيني عليه من قبل. سوف أحصل على هذا.
بالطبع. يمكنك اخراجه عند التغيير.
سوف أرتديها فقط. هل يمكنك إزالة العلامة؟
هل ستفعل ذلك؟ إنه مثالي لطقس اليوم.
- لحظة واحدة من فضلك.
- حسنًا.
شكرًا لك.
هذه هي الملابس التي كنت ترتديها، هنا.
هل تعرف ما إذا كان هناك أي خزائن قريبة؟ لا أريد أن أحمل هذا.
هل يجب أن نتمسك بها من أجلك؟
يمكنك؟
نعم نستطيع.
- يرجى كتابة معلومات الاتصال الخاصة بك هنا.
- حسنًا.
شكرًا لك.
قو وونغ
مرحبًا؟
بالطبع، أنا مستيقظ. لقد خرجت بالفعل.
حقًا؟ هل بقيت مستيقظا طوال الليل؟
ثم سأذهب إلى مكان قريب من شقتك.
أنا قريب من هناك الآن.
كل شيء على ما يرام. سأشرب القهوة.
نعم.
أنا متجه للأسفل الآن. أين أنت؟
سأذهب إليك. سوف يستغرق مني أقل من خمس دقائق.
إنه مثالي. سعيد لأنك اشتريت ذلك، أليس كذلك؟
يومي، التراجع عن زرين.
بحيث تظهر الترقوة الخاصة بك. هذه هي النقطة الجذابة الخاصة بك.
من ذاك؟
عظمة الترقوة في يومي مثيرة.
مسكينة أنت...!
دعونا التراجع عنها.
نعم. تماما مثل ذلك، يومي.
لا تعطيها نصيحة عديمة الفائدة. ماذا تعرف عن الموضة؟
أنت لا ترتدي حتى السراويل!
توقف!
الموضة ليست مهمة. متى سوف يقبلون؟
- قال "قبلة"!
- كيف يمكن أن يقول ذلك!
- أنا متحمس جدا!
- مذهل!
شقي، ماذا تفعل؟ لا تستفز الآخرين!
لقد حان الوقت الآن.
علينا أن نقبل اليوم.
التوقف عن الحصول على متحمس جدا! لقد التقيا مرتين فقط.
القبلة ليست قسيمة. لا نحتاج لملء الطوابع.
أنت فقط تفعل ذلك إذا كنت تشعر بذلك!
- إنه على حق.
- هذا صحيح.
من هو على حق؟
- لقد انتظرت يومي طويلا بما فيه الكفاية. لقد انتظرت طويلا بما فيه الكفاية.
- هذا صحيح.
- إنه على حق!
يمكنك التراجع عن ثلاثة أزرار، يومي! التراجع عنها!
لا!
لم يحن الوقت لتتدخل بعد!
تعال الى هنا.
التراجع عن أشياء أخرى أيضا!
ماذا حدث للتو؟
أوه لا! لا عجب أنني كنت متوترة من أننا قد نسكب القهوة.
كان هذا باهظ الثمن!
ماذا حدث؟
هل سقطت؟
لقد سكبت قهوتي.
لقد سكبت الكثير.
فلماذا تسمي إله الإنفاق؟ أنت ميت جدا!
اهدأ يا ستينجي!
سيكون جيدًا إذا غسلناه على الفور.
إنها بحاجة إلى التغيير لمواصلة موعدهم.
هناك الملابس التي تركتها في المتجر في وقت سابق.
أنت على حق!
ماذا يجب أن نفعل؟
كل شيء على ما يرام. في الواقع، في متجر الملابس —
دعنا نذهب إلى مكاني.
ماذا؟
يريد الذهاب إلى مكانه؟ اتركني!
المشاغب، والبقاء ساكنا!
إذا أتيت إلى منزلي وغسلت هذا فوراً...
مكانك؟
نعم مكاني.
الذهاب إلى مكانه كثير جدًا.
يمكنها تغيير ملابسها في متجر الملابس وترك الفستان في المنظف الجاف.
إنه لأمر جيد أن لدينا مجموعة أخرى من الملابس.
دعنا نذهب إلى مكانه!
دعنا نذهب إلى مكان وونغ! إنها فرصة!
ما الفرصة؟
قبلة!
إنه هناك.
لكن في محل الملابس...
يومي، دعنا نذهب إلى منزل وونغ.
محل الملابس؟
- ماذا؟
ماذا تقصد؟
ادخل.
- انتظر هنا.
- حسنًا.
انها نظيفة.
كيف هي نظيفة جدا؟
أرنب الفضاء
ليس لدي أي ملابس صغيرة الحجم، ولكن أعتقد أن هذه هي أصغر ملابس أملكها.
يجب أن تغيري ملابسك حتى تتمكني من غسل هذا الفستان على الفور.
أوه نعم! هذا هو المكان الذي يستحم فيه وونغ!
هل ترغب ببعض القهوة؟
نعم! هذا يبدو عظيما!
لا بد أنه استحم مؤخرًا. الرائحة لا تزال باقية.
رائحة المسك المثير.
أنا أحبه.
أنا أحب وونغ لأنه مثير.
يومي، في ماذا تفكرين؟
%#*&^#%!
شخص ما يسحبه بعيدًا قبل أن يصبح يومي غريبًا!
اتركني!
- آسف يا شباب!
- الشجرة، @!#$، الشجرة!
أنت @*$^^$%^#!
يا رفاق، وونغ لم يكن يفكر في هذا.
لقد دعاها بنوايا بريئة، لذلك دعونا لا نتحمس!
نعم، دعونا لا نتحمس.
الملابس كبيرة جدًا، أليس كذلك؟
نعم قليلا.
كان هذا أصغر حجم لدي.
لا! لا!
Naughtysaurus، اهدأ.
اهدأ.
يومي يرتدي ملابسي!
عظام الترقوة لها مثيرة للغاية.
الجميع يمسك به!
- تعالوا معًا.
- حسنًا. حسنًا.
الاستيلاء عليه! الاستيلاء عليه!
انها كبيرة جدا.
إنها.
ولكن هذا هو أصغر ما لدي.
ولكنك لا تزال لطيفا.
هل أنا لطيف مرة أخرى؟ أعتقد أنني تجسيد للجاذبية.
أعطها لي.
اهدأ. اهدأ. اهدأ.
يجب أن تتصرف كرجل نبيل، حسنًا؟
لقد قمت بعمل جيد حتى الآن. أحسنت.
لا يمكنك الفوضى هنا.
سوف تشعر يومي بالاشمئزاز عندما تجدك –
تهدئة، حسنا؟
أليس هذا منعم الأقمشة؟
ماذا؟
هذا منعم الأقمشة!
انهم في طريقهم لتقبيل! قبلة!
ابق ساكنا!
تم اكتشاف الخطر! تم اكتشاف الخطر!
الدخول إلى منطقة ثاني أكسيد الكربون.
إنها منطقة حيث يمكنك أن تشعر بثاني أكسيد الكربون المنبعث من بعضها البعض.
إذا دخلت هذه المنطقة، فسوف يخرج Naughtysaurus عن نطاق السيطرة.
تراجع إلى الوراء، وونغ!
قلت تراجع!
أنت تحصل على ...
ماذا؟
أنت تتلقى مكالمة.
سأفعل هذا.
مغادرة منطقة ثاني أكسيد الكربون.
مرحبًا؟
نعم أنا في المنزل، لماذا؟
أعتقد أن عليك أن تأتي إلى هنا. الملف لا يفتح فجأة
ماذا؟
يجب أن يكون هناك خطأ ما أثناء تحديث إصدار Unity. لا يستطيع لويس فتحه أيضًا.
أطلب منه أن يأتي بسرعة. لا، دعني أتحدث معه.
مرحبًا. وونغ، هناك مشكلة.
تعال بسرعة.
تمام.
هل حدث شيء ما؟
لسوء الحظ، أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى مكتبي.
- الآن؟
- نعم.
يبدو أن هناك مشكلة. إنه أمر عاجل بعض الشيء.
لقد بدأت للتو الغسالة.
هل تريد البقاء هنا؟ سأعود حالا.
متى ستعود؟
لست متأكدا.
لا أعتقد أن الأمر سينتهي قريبًا.
أن تكون هنا وحدك هو ...
- هل هذا كثير بعض الشيء؟
- نعم.
قليلا.
لكن لا يمكنك الخروج بملابس كهذه على أية حال.
أنت بحاجة إلى شيء للتغيير إليه.
لدي شيء لارتدائه.
- اعذرني.
- مرحباً.
هل لديك الملابس التي تركتها امرأة هنا هذا الصباح؟
نعم.
- اسمها...
- كيم يومي.
نعم. ها هو.
- شكرًا لك.
- لا مشكلة.
سيارة الأجرة هنا.
تفضل.
دعونا نركب معا. سأوصلك إلى المنزل ثم اذهب.
ليست هناك حاجة. لقد تأخرت بالفعل.
اذهب بسرعة. يمكنني فقط أن أستقل الحافلة.
اذهب بسرعة.
أنا-سأتصل بك.
♫ نحن نعلم ♫
انتهى موعد اليوم أيها المشاغب.
احصل على بعض النوم الآن.
كان من الممكن أن يقبلوا.
لقد هدأ الآن.
المنزل خطير للغاية. لقد خرج عن نطاق السيطرة تقريبًا!
دعونا لا نعيدها إلى المنزل مرة أخرى.
♫ أشعر أنني أتغير ♫
♫ بالنسبة لنا، الآن حتى الأشياء الصغيرة ♫
لقد نجحت!
هل فعلت ذلك؟
أعتقد ذلك.
لقد تم ذلك!
عمل جيد، وونغ!
وونغ، لولا أنت... بجدية، لقد كدنا أن نفقد كل شيء!
أي ساعة؟
يجب أن تكون جائعا. دعونا نخرج! دعونا نأكل شيئا جيدا حقا اليوم، حسنا؟
يجب أن أذهب، أنتما الإثنان تأكلان معًا!
لماذا؟ ألست جائعا؟
- أنا لست جائعا.
- لقد جاء إلى هنا في منتصف موعد.
- تفضل أيها الرئيس التنفيذي.
- سأذهب.
- أراك يوم الاثنين.
- أحسنت.
ماذا فعلت خطأ؟ نعم، لقد تم الكشف عن كل شيء على أي حال.
نعم، سأقول شيئًا لـ Comedy Big League*.
(عرض كوميدي كوري)
جانغ دو يون، هذه الرقصة.
- سيتم بث هذا، أليس كذلك؟
- نعم.
لكن لماذا لا يتم بث ما فعلته؟
لماذا لا يمكن ذلك؟
قو وونغ
مرحبًا؟
نعم، أنا في المنزل. هل انتهيت؟
لقد انتهيت للتو وعدت إلى المنزل الآن. سأحضر لك اللباس الخاص بك.
أوه، لا، لا بأس. أعطها لي في المرة القادمة.
سأتوقف الآن.
أعطها لي في المرة القادمة التي نرى فيها بعضنا البعض. يجب أن تكون متعبا الآن.
ولكن أود أن أتوقف الآن.
ألا أستطيع القدوم لرؤيتك الآن؟
حسنًا. تعال.
سأتصل بك عندما أصل.
هناك شيء غريب في سلوك يومي.
تركت ملابسها في محل الملابس.
يقع متجر الملابس هذا على بعد 3 دقائق فقط سيرًا على الأقدام من مكان انسكاب القهوة.
كان أقرب من منزل وونغ الذي يبعد مسافة 5 دقائق سيراً على الأقدام.
ومع ذلك، فقد جاءت إلى منزلنا وارتدت ملابس وونغ.
لماذا؟
أنا أمام منزلك.
لماذا تأخرت كثيرا؟
كنت أرغب في تسويتها قبل المجيء.
لم يكن لديك لتسوية ذلك.
هل تناولت العشاء؟
لا، ليس بعد.
أوه حقًا؟ دعنا نذهب لتناول الطعام بعد ذلك. سأدفع!
لكن...
لماذا أتيت إلى منزلي عندما كان لديك ملابس؟
آسف؟
كان متجر الملابس أقرب من منزلي.
أنا ...
لم أفكر في ذلك.
لم تفكر في ذلك؟
هذا صحيح، لأنني كنت مرتبكا.
تذكرت لاحقًا أنني اشتريت ملابس.
أوه حقًا؟
ثم ماذا يمكن أن يكون؟
أنا لا أعرف ما يمكن أن يكون، ولهذا السبب أنا أسأل.
قلت لك أنني لم أفكر في ذلك.
حسنًا.
لماذا تضحك؟
لأنك لطيف.
أنت سخيف. أنت دائما تقول أنني لطيف.
ماذا تشعر وكأنك تأكل؟ تشتهر هذه المنطقة بـ...
كيمتشيجيم * ...
(*الكيمتشي المطهو ببطء)
♫ عندما أتجول في الشارع بعد يوم متعب ♫
♫ عندما أنظر إلى السماء المليئة بالنجوم ♫
♫ حتى لو لم أمد يدي الشعور بالدفء ♫
♫ يأتي ويريحني ♫
♫ مثل النجم ♫
♫ كن بجانبي دائماً ♫
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
♫ أشرق دائمًا بجانبي ♫
♫ مثل النجم ♫
♫ بينما تنظر إلي ابتسم بإشراق ♫
♫ أنت الغالي عليّ ♫
♫ دائمًا بجانبي، ابقِ بجانبي ♫
♫ خطوة واحدة أقرب، اقترب قليلاً ♫
♫ عانقيني حتى لا أكون وحيداً ♫
♫ لن أتغير مع مرور الوقت. ♫
♫ مثل النجم ♫
♫ كن بجانبي دائماً ♫
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
♫ أشرق دائمًا بجانبي ♫
خلايا يومي
معاينة
هناك شيء أريد حقا أن أفعله معك.
لا أعرف إذا كنت سوف ترغب في ذلك أم لا.
- ثم دعونا نذهب إلى مكاني.
- ماذا؟
شقي، لا تتقدم على نفسك كثيرًا.
هذا جيد حقا. من صنع هذا؟
لا يمكن للرجل والمرأة أن يكونا مجرد أصدقاء!
لأنهم... لا يستطيعون!
هل هذا ساي يي؟ إنها جميلة.
يجب أن أتوقف عند المكتب، هل تريد أن تذهب معي بعد تناول هذا؟
ولكن كيف تعرف اسمي؟