ยูมิ
ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
เซลล์ของยูมิ
ตอนที่ 27
ประวัติความเป็นมาของ "แอ๊บแบ๊ว*" ( ความน่ารัก การแสดงน่ารัก)
สารานุกรมอันยิ่งใหญ่ของยูมิ เล่มที่ 32 บทที่ 12
วันนี้เพื่อส่งท้ายปี ฉันจะมาอธิบายประวัติแอ๊บแบ๊วของยูมิ..
ประวัติแอ๊บแบ๊วของยูมิ
เซลล์ประถม ความรักเก่งทุกอย่าง จุดอ่อนเดียวที่เธอมี...
ไม่มีอะไรดีไปกว่าแอ๊บแบ๊วที่จะทำให้ความสัมพันธ์ง่ายขึ้น
แอ๊บแบ๊ว? นั่นเป็นสิ่งเดียวที่ฉันทำไม่ได้
งี่เง่า. ถ้าทำไม่ได้ อย่างน้อยก็ต้องพยายาม
ขออาจารย์ครับ.
เป็นเวลานานแล้วที่พวกเขาเริ่มออกเดท คุณจะอยู่ได้นานแค่ไหนโดยไม่มีแอ๊บแบ๊ว?
ครูเหรอ?
ฉัน นักสืบ ฉันแนะนำรูบี้เป็นครูสอนพิเศษส่วนตัว
เทคนิคที่ลี รูบี้ ราชินีแห่งแอ๊บแบ๊วมักใช้คือ...
โอปป้า อู๋กี!
โอ้ ไม่ ฉันพูดว่า "โอปป้า" อีกครั้ง
- สวัสดี!
- สวัสดี.
เอ่อ? คุณให้ฉันกาแฟนี่เหรอ?
ไม่ นี่คือของฉัน
โอ้ ได้โปรดมอบอันนั้นให้ฉันที
กรงเล็บแห่งความรัก เทคนิคที่ใช้ในการจู้จี้ใครบางคน
หากคุณถูกจับได้อย่างเหมาะสม คุณจะยอมสละจิตวิญญาณของคุณด้วยซ้ำ
ฉันอยากจะดื่มอันนั้น
รูบี้ คุณทำกาแฟเพิ่มอีกแก้วก็ได้
มันเป็นเรื่องตลก!
หนามแหลมเสิร์ฟบนไหล่ของคุณ
การสัมผัสทางร่างกายและการแอ๊บแบ๊วเป็นเทคนิคสองในหนึ่งเดียว
ฉันมีของฉันที่นี่
เอ่อ? ทำไมฉันไม่สามารถเปิดสิ่งนี้ได้?
เทคนิคฝาเครื่องดื่มแห่งความรัก
เทคนิคพื้นฐานโดยใช้จิตวิทยาของผู้ชายที่ตอบสนองต่อฝาที่ไม่เปิด
ฉันเดาว่ามันแน่นเกินไป
- แขนของฉันเจ็บ.
- มันไม่เปิดเหรอ? ให้มันกับฉัน.
ไม่เป็นไร Ruby ก็ทำได้เช่นกัน
เรียกตัวเองด้วยชื่อของตัวเอง เทคนิคการแสดงสุดน่ารัก
เทคนิคลับที่ใช้กันในหมู่คู่รักสุดแหวกแนว
ฉันบอกว่า Ruby ก็สามารถทำได้เหมือนกัน
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
คุณเพิ่งขนลุกใช่ไหม?
ฉันทำเพื่อให้คุณหัวเราะ
- ที่นี่.
- โอ้ขอบคุณ
ดูอย่างระมัดระวัง เธอกำลังดึงดูดความสนใจของเขา
เมื่อวานฉันฝันถึงคุณ
เธอใช้ท่าแอ๊บแบ๊วอย่างไม่สมเหตุสมผล
ฉันล้อเล่น!
Spike เสิร์ฟบนไหล่ของเขา
นี่คือท่าสังหารของ Ruby จริงๆ
แอ๊บแบ๊วที่ไม่มีที่สิ้นสุดไม่มีที่สิ้นสุด
โอ้ฉันเห็นแล้ว
ไปกินกันเถอะ
ใช่ ไปกันเลย
ขอโทษนะรูบี้ คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
- ออนนี่ ฉันจะดูเป็นยังไงบ้าง?
- เอ่อ?
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันลองสิ่งนี้
มันไม่เหมาะกับ Ruby เหรอ?
อ่า... คุณพูดถูก
มันสมบูรณ์แบบสำหรับคุณ มันสวยมันสวย
ฉันรักมันจริงๆ!
- ว่าแต่ Ruby คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
- เอ่อ?
หลังจากเริ่มออกเดท Love จึงรับ Ruby ซึ่งครั้งหนึ่งเคยเป็นคู่แข่งของเธอมาเป็นครู
เธอตัดสินใจที่จะเรียนรู้วิธีการทำแอ๊บแบ๊วจากเธอ
ก่อนอื่น มีเทคนิค 'spikeเสิร์ฟบนไหล่ของคุณ' สำหรับผู้เริ่มต้น
- "หนามเสิร์ฟบนไหล่ของคุณ"?
- ใช่.
มันไม่ใช่เรื่องยากจริงๆ
ขณะที่หัวเราะคิกคัก คุณตบไหล่เขา
ต่อไป.
เป็นยังไงบ้าง? ง่ายใช่มั้ย?
ไม่มีปัญหาถ้าใช้แค่อันนี้โชว์ความน่ารัก
ลองกับแฟนของคุณดูสิ ฉันแน่ใจว่าเขาจะบ้าไปแล้วและบอกว่าคุณน่ารัก
แต่ฉันไม่คิดว่านั่นคือสไตล์ของฉันจริงๆ ...
โอ้พระเจ้า ออนนี่คนนี้ทื่อ คุณเป็นอย่างนั้นเหรอ?
คุณต้องทำงานหนักเพื่อที่จะแอ๊บแบ๊ว
คุณคิดว่าทุกคนเกิดมาพร้อมกับมันหรือไม่?
เราควรลองตอนนี้เลยไหม? เราควรลองไหม?
อ้อ แต่วันนี้หวุงใส่เสื้อแขนกุดนะ
ถ้าเราเสิร์ฟจะไม่เจ็บเหรอ?
นั่นเป็นเรื่องจริง แต่การใช้ฝ่ามือตีผิวหนังเปล่านั้นไม่สุภาพ
- แล้วอย่าทำล่ะ?
- ไม่เคย ไม่เคย!
ถูกต้องแล้ว อย่าทำอย่างนั้น มันจะแย่มากถ้าฉันทำมัน
อะไร
หากสิ่งนี้ยากสำหรับคุณ
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะสอนเทคนิคสำหรับผู้เริ่มต้นที่เรียกว่า 'ฝาเครื่องดื่มแห่งความรัก' ให้กับคุณ
ดูอย่างระมัดระวัง
เช่นนี้ คุณจะดึงดูดเขาด้วยด้านที่อ่อนแอของคุณ
ทำไมฉันไม่สามารถเปิดมันได้?
นั่นยิ่งยากกว่าที่จะทำ ฉันไม่คิดว่านั่นสำหรับฉัน
ไม่มีอะไรที่คุณไม่สามารถทำ ลองด่วน!
คว้ามันไว้แล้ว...
ยูมิ คุณร้อนไหม? คุณต้องการโคล่าที่เราซื้อก่อนหน้านี้บ้างไหม?
คุณต้องทำต่อไปเพื่อพัฒนาทักษะของคุณ
วุง! ฉันจะเปิดมัน
ฉันคิดว่าเราสามารถทำเช่นนี้ได้
เรียกมือขวากันเถอะ!
คุณกำลังขอให้ฉันทำให้มันอ่อนแอที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้เหรอ?
อะไร อย่าเปิดฝา? แต่แกล้งทำเป็นเพิ่มความแข็งแกร่งเข้าไป?
ทำไมจึงมีคำขอมากมาย? ฉันเข้าใจแล้ว ฉันเข้าใจแล้ว
เฮ้พวก! เปิดฝาด้วยแรงอ่อนแต่อย่าเปิด
แกล้งทำเป็นเพิ่มพลังเข้าไป แต่อย่าเปิดมัน เข้าใจแล้ว?
อะไรวะ? เราเปิดฝาหรือยัง?
แค่แกล้งเปิดฝาโดยใช้แรงที่อ่อนมาก
ฉันบอกให้ใช้กำลังที่อ่อนแอจริงๆ!
- โคล่าแสนอร่อยนั่น!
- ล้น!
เสียอะไร!
♫ ฉันก็ไม่รู้หัวใจตัวเองเหมือนกัน ♫
น่ารักจังเลย!
ทำไมคุณน่ารักจังฮะ?
เขาบอกว่ามันน่ารัก นั่นน่ารัก!
มันไม่ได้ต้องขอบคุณ "แอ๊บแบ๊ว"
มันได้ผลเพราะมันแอ๊บแบ๊วจริงๆ ตราบใดที่มันเป็นแอ๊บแบ๊ว!
แต่นักสืบ ฉันไม่คิดว่าทักษะแอ๊บแบ๊วของ Ruby ไม่เหมาะกับฉัน
ฉันสามารถเปลี่ยนครูของฉันได้หรือไม่?
ท้ายที่สุด Love ตัดสินใจศึกษาวิธีการแอ๊บแบ๊วด้วยตัวเอง
แล้วอันนี้ล่ะ? ดูเหมือนว่าจะไม่เป็นไร
- อันไหน?
- เทคนิคครึ่งลิ้น
เทคนิคแอ๊บแบ๊วสำหรับผู้เริ่มต้นซึ่งใช้ลิ้นพูดเพียงครึ่งเดียว
เป็นเทคนิคคลาสสิกที่ได้รับความนิยมมายาวนาน
ขอบคุณ!
ฉันจะแกะมันให้คุณ
- มันดี.
- ใช่.
อา ร้อน!
ที่รัก ถึงเวลาแล้ว! มาลองดูกัน!
ที่รัก คุณเจ็บไหม?
วุง! คุณเจ็บหรือเปล่า?
อะไร
คุณเจ็บหรือเปล่า?
ฉันจะระเบิดมัน!
มันเป็นเรื่องตลก
ล้อเล่น ล้อเล่น ล้อเล่น!
มันแปลก! มันน่าประหลาดมาก!
งี่เง่า. เป็นเพราะยูมิไม่ได้ดึงมันออกมาอย่างเหมาะสม
ฉันรู้สึกว่าฉันกำลังจะบ้า
เงียบ! แล้วอันนี้ล่ะ? คุณไม่จำเป็นต้องคุยกับคนนี้
มีอันหนึ่งที่ไม่ต้องพูดเหรอ? ดีแล้ว!
คำทักทายของแมว เข้าหาอีกฝ่ายแล้วถูตัวเขาเหมือนแมว
เหมียว เหมียว
นั่นมันบ้าไปแล้ว ดูเหมือนยากยิ่งขึ้น
มาลองกันสักครั้ง!
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังทำอะไร?
มันคือไฟฟ้าสถิตย์
ดูนี่สิ.. ผมติดแล้ว.
มันเป็นเรื่องตลก
ดูนี่สิ
ฉันไม่สามารถทำมันได้
คุณจะยอมแพ้เหรอ?
ขอโทษ. ร่างกายที่แข็งแกร่งของ Yumi ไม่สามารถรับมือกับทักษะเหล่านี้ได้
ยูมิเกิดมาแบบนั้น
มันจะได้ผลถ้าคุณมีความพยายาม ไม่มีใครในโลกที่เกิดมาโดยไม่มีแอ๊บแบ๊ว
มี! นั่นมันยูมิ!
และนั่นคือฉัน!
รัก!
ฉันไม่สามารถยอมแพ้ได้
รอนะที่รักรอ
อย่างน้อยก็มาลองดูกัน ฉันคิดว่าเราสามารถทำเช่นนี้ได้
ไม่มีเลย ไม่มีแอ๊บแบ๊วที่ยูมิจะทำได้
ไม่ นี่คือแอ๊บแบ๊วสำหรับมือใหม่
มันบอกว่าคุณสามารถทำได้แม้ว่าคุณจะพูดไม่ได้เพียงครึ่งลิ้นและหากร่างกายของคุณแข็งทื่อ
ไม่มีอะไรจะง่ายไปกว่านี้แล้ว
เทคนิคไหล่อัจฉริยะ
เป็นเทคนิคเริ่มต้นที่คุณโทรหาอีกฝ่ายด้วยการเคาะไหล่ของพวกเขา
ประเด็นคือต้องพูดว่า "ก๊อก ก๊อก"
ถ้าเราทำสิ่งนี้ไม่ได้ ก็ยอมแพ้ซะ ยูมิ
ก๊อก ก๊อก
อะไร มีบางอย่างทำงานได้ไม่ดีใช่ไหม?
นี่แค่...
แต่นั่นคืออะไร?
ก๊อก ก๊อก มันตลกดี
นี้?
ก๊อก ก๊อก
น่ารัก.
น่ารัก?
ก๊อก ก๊อก
เธอทำมัน. ยูมิทำได้โดยไม่รู้สึกอึดอัดใจ
ใช่ มันเป็นธรรมชาติมาก
ยูมิทำได้!
มั่นใจนะที่รัก
มีเทคนิคแอ๊บแบ๊วที่เหมาะกับคนที่มีร่างกายแข็งทื่อด้วย คุณเพียงแค่ต้องค้นหามัน
ฉันคิดว่าคุณสามารถทำให้ฉันผิดหวังได้แล้ว
ตกลง!
ก๊อก ก๊อก
คุณรอนานไหม?
นั่งลง นี่คืออะไร?
ในที่สุดความรักก็กลายเป็นแอ๊บแบ๊วด้วยเทคนิคการเคาะอันชาญฉลาด
และหลังจากการลองผิดลองถูกมาหลายครั้ง
เธอเริ่มพัฒนาเทคนิคแอ๊บแบ๊วของยูมิแทนที่จะยืมมาจากที่อื่น
[เทคนิคแอ๊บแบ๊วของยูมิ]
และตอนนี้...
อะจอสซี่ คุณช่วยเร็วขึ้นหน่อยได้ไหม? ฉันสายมาก
โอ้ใช่ เราเกือบจะถึงแล้ว
ฉันจะทำอย่างไร? วุงคงจะบ้าไปแล้ว
วุง!
ฉันขอโทษ. คุณรอนานใช่ไหม?
หัวหน้าส่วนน้ำไม่ยอมปล่อยฉันไป
คุณควรบอกฉันเร็วกว่านี้ถ้าคุณจะไปสาย
เขาทำให้ดูเหมือนเรื่องจะจบลงอย่างรวดเร็ว
แต่ทำไมคุณถึงรออยู่ข้างนอก?
พวกเขาบอกให้ออกไปเพราะฉันไม่ได้สั่งอะไร
จริงหรือ แล้วคุณยืนอยู่ข้างนอกตลอดเวลาเหรอ?
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะมาเมื่อไหร่
- เข้าไปได้เลยทันที.
- ไม่
ฉันไม่ชอบสถานที่นั้น เรามากินอย่างอื่นกันดีกว่า
เราจะทำอย่างไร? เราจะทำอย่างไร?
ปกติหวุงจะไม่โกรธ แต่เขาคงอารมณ์เสียมากแน่ๆ
พวกคุณไม่ต้องกังวล
- ฉันสามารถดูแลเรื่องนี้ได้
- ยังไง?
ยูมิมีทักษะแอ๊บแบ๊วพิเศษของเธอเอง
เอาล่ะ! “อู๋จูจู”!
การแอ๊บแบ๊วของยูมิทำให้อีกฝ่ายละลายหัวใจเหมือนเด็กน้อย
ไอกู. เราจะทำอย่างไร?
คุณกำลังรออยู่ข้างนอกแม้ว่ามันจะหนาวเหรอ?
วุงเราควรกินปลาทูไหม?
ปลาแมคเคอเรล?
ปลาทูที่วุงชอบ คุณชอบปลาทูไหม?
ฉันไม่คิดว่ามันจะได้ผล
ไม่.
นี่คือทักษะการผสมผสาน เพิ่มอีกอันหนึ่ง
ไปกันเลย โอ้ กู กู*!
“โอ้ กู โอ้ กู” เด็กน้อยพูด
(เสียงเหมือนตัวเลข 5959)
ทักษะการแสดงที่น่ารักของ Yumi ที่เธอแสดงความรักเหมือนพี่สาว
[โอ้ อู้ อู กู]
โอ้กู โอ้กู!
คุณกำลังทำอะไร?
วังของเราคงหนาวและหิวขนาดไหนระหว่างรอ
แก้มของวุงเย็นมาก
คุณผ่านอะไรมามากมาย ฉันขอโทษคุณหว่องของฉัน
ซื้อของอร่อย.
คุณชอบปลาทู
บางสิ่งบางอย่างอร่อยกว่า
เอาล่ะ. ฉันจะซื้อของอร่อยทุกอย่างให้หว่องของฉัน ไปกันเลย
ฉันหนาวมาก
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันทำเช่นนี้?
มันดีขึ้นนิดหน่อย
แล้วการทำเช่นนี้ล่ะ?
ฉันชอบมันมากขึ้น
ปูเดิน.
การแสดงน่ารักๆ ของยูมิในการกอดเอวอีกคนแล้วเดินไปด้านข้าง
ไฟฟ้าสถิตที่น่าตื่นเต้น
การกระทำที่น่ารักของ Yumi คือการถูหัวกับบุคคลนั้นและทำให้เกิดไฟฟ้าสถิตทำให้พวกเขาหัวเราะ
ดูนั่นสิ
ทักษะแอ๊บแบ๊วของ Yumi ซึ่งเติบโตขึ้นเป็นแบรนด์อิสระของเธอเอง
คาดว่าจะปรับปรุงเพิ่มเติมในปีหน้า
ประวัติศาสตร์แอ๊บแบ๊วของยูมิจบลงแล้ว บันทึกโดย เหตุผล.
ตอนที่ 28
การส่งมอบคำชมเชยและยาวิเศษของซินเดอเรลล่า
คุณกำลังดื่มกาแฟหรือเปล่า?
ใช่. ฉันเดาว่าความร้อนสูงเกินไป ฉันรู้สึกง่วงนอนอยู่เสมอ
ถูกต้องแล้ว
คุณต้องการกาแฟบ้างไหม?
ฉันจะทำมัน.
คริสต์มาสของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ใช่. แล้วคุณล่ะผู้ช่วยผู้จัดการหยู?
ของฉันไม่ได้ยอดเยี่ยม
- คุณไม่ได้ไปเดทเหรอ?
- นักข่าวจะยุ่งมากขึ้นในช่วงปลายปี
แผนของเราถูกยกเลิกกะทันหัน ดังนั้นฉันจึงทำอาหารและทานอาหารที่บ้านด้วยตัวเอง
ฉันทำซอสทาร์ทาร์ตามสูตรของคุณแล้ว
ฉันเห็น.
ไอกู.
- เราไม่จำเป็นต้องพูดแบบนี้ในเวลาแบบนั้นเหรอ?
- ขอโทษ?
ฉันเห็นโพสต์ของคุณ สัปดาห์ที่แล้วใช่ไหม? คำหลักคือ "Aigoo"
อะไร คุณเห็นโพสต์ของฉันไหม?
- ใช่ ฉันบังเอิญพบมันในบัญชีของพนักงานครั้งล่าสุด
- ความดีของฉัน.
จริงๆ แล้ว ฉันเป็นสมาชิกที่กระตือรือร้น ผมกด "Like" ทุกวัน
ทำไม ฉันแค่เขียนสิ่งที่ไร้ประโยชน์ลงไป อย่ามองมัน.
ทำไม มันสนุก. คุณเป็นนักเขียนที่ยอดเยี่ยม
มีสิ่งที่เรียกว่า 'การส่งคำชมเชย'
จัดส่ง!
ว้าว มันเป็นคำชมเชย!
หากคุณได้รับคำชมก็จะถูกส่งไปยังห้องขังที่ทำให้มันเกิดขึ้น
และมีวิญญาณอยู่ในกล่องส่งของ
สวัสดี! ฉันจะให้ของขวัญแก่คุณ
ว้าว ของขวัญ! ฉันตื่นเต้นมาก!
วิญญาณมอบของขวัญให้กับเซลล์
หัวหน้าส่วน นี่คือข้อมูลที่คุณขอเมื่อวานนี้ นี่คุณ.
โอ้ขอบคุณ
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม คุณช่างพิถีพิถันมาก
เหตุผล นี่คือการจัดส่งสำหรับคุณ!
เป็นการส่งคำชมเชย!
- นี่คุณ.
- ขอบคุณ!
ฉันตื่นเต้น! ฉันจะต้องปรารถนาที่จะเพิ่มสมาธิของฉัน
เอ่อ? นั่นอะไรน่ะ? วิญญาณอยู่ที่ไหน?
การจัดส่งที่ไม่มีสุราถือเป็นของปลอม
การได้รับคำชมเชยด้วยจิตวิญญาณไม่ใช่เรื่องง่าย
ฉันไม่รู้จริงๆ...
ถ้าฉันเขียนได้ดีหรือไม่
คุณทำ.
กระทู้ของคุณคือ... จะใส่ยังไงดี?
เป็นการยากที่จะอธิบาย แต่ดูเหมือนพวกเขาจะเหมือนกับคุณ
คุณหมายถึงอะไรเหมือนฉัน?
เป็นความหมายที่ดี
ส่งมอบคำชมเชย!
- มันสำหรับฉันเหรอ?
- ใช่แล้ว นักเขียน นั่นเป็นคำชมเชยสำหรับคุณ
สวัสดี!
ว้าว ฝันดีนะคะ นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ในวันนั้นเราได้รับคำชมเชยครั้งแรกหลังจากผ่านไปได้สักพัก
อ่า... ขอบคุณ
- ฉันสงสัยว่าคุณช่วยเขียนอะไรให้ฉันหน่อยได้ไหม?
- ขอโทษ?
แผนกการตลาดของเรากำลังพยายามต่ออายุบัญชีโซเชียลมีเดียของบริษัทเรา
ฉันคิดว่ามันคงจะดีถ้าคุณสามารถรับผิดชอบมันได้
- ขอโทษ?
- ฉันคิดว่าสไตล์การเขียนของคุณน่าจะเข้ากันได้ดี
ฉันจะ...? ฉันไม่ได้มาจากแผนกการตลาดด้วยซ้ำ
นั่นไม่สำคัญ เราต้องการคนที่เขียนได้ดีและรู้จักผลิตภัณฑ์ของบริษัทดี
ฉันคิดว่าผู้ช่วยผู้จัดการคิมคงจะทำได้ดี
ฉันจะให้ของขวัญคุณ!
- นั่นคืออะไร?
- มันคือยาของซินเดอเรลล่า
ยาของซินเดอเรลล่าเหรอ?
มันยกระดับความภาคภูมิใจในตนเองของคุณไปสู่ระดับสูงสุดจนถึงเที่ยงคืน
- จริงหรือ?
- แล้วลาก่อน!
มาดูกันว่า... เอฟเฟกต์ยาของซินเดอเรลล่าคือ... อะไรนะ?
ด้วยความสามารถอัจฉริยะเทียบเท่าเชกสเปียร์
ทุกสิ่งที่คุณเขียนเข้าถึงหัวใจของทุกคน
และเป็นสิ่งที่ทำให้คุณตั้งตารอรางวัลโนเบล
นั่นเป็นภาพลวงตาที่เกิดจากยาของซินเดอเรลล่า
คุณต้องการที่จะลองดู?
ครบกำหนดเมื่อไหร่?
ยิ่งเร็วยิ่งดี แต่ทำตามที่คุณพอใจ
- ฉันจะให้คุณภายในคืนนี้
- คืนนี้?
คุณบอกว่าจะต้องมีสามหรือสี่บรรทัด ฉันจะลองดู ฉันคิดว่าฉันทำได้
เจอกันพรุ่งนี้.
ฉันจะไปตอนนี้
ทักทายเบาๆ.
เขาบอกว่าต้องมีสามหรือสี่บรรทัด
เป็นการทักทายสามหรือสี่บรรทัด
เนื่องจากตอนนี้เป็นเวลา 6 โมงเช้าแล้ว จึงทำให้เสร็จภายใน 6.30 น. และกลับบ้านกันเถอะ
- 30 นาที?
- ใช่ ก็พอแล้ว
แต่มันไม่ใช่บัญชีส่วนตัวของเรา แต่เป็นของที่ทำงาน คุณไม่ควรพยายามมากกว่านี้เหรอ?
ฉันจะใช้เวลาสามสิบนาทีเพราะฉันทุ่มเทความพยายาม โดยปกติจะใช้เวลาไม่เกินสิบนาที
- ฉันเห็น. มีอะไรที่เราจะช่วยคุณได้บ้าง—
- ไม่
ฉันเข้าใจแล้ว. งั้นก็ขอให้โชคดีนะนักเขียน
เอาล่ะ เรามาเริ่มกันเลยดีไหม?
วิธีการพูดที่ร่าเริงและทันสมัยคงจะดีใช่ไหม?
ฉันควรใช้คำทักทายที่กำลังเป็นที่นิยมในปัจจุบันหรือไม่?
สาวกบะหมี่เกาหลี สวัสดี!
โอ้ฟังดูดี เนื่องจากเป็น 'บะหมี่เกาหลี'...
แผนกการตลาดบะหมี่เกาหลี SNS 1Q โพสต์ส่งเสริมการขายร่าง - ซุปบะหมี่
กุ๊กสวัสดี!
ไม่ เพราะมันคือ 'แดฮัน' แดฮี...
นั่นไม่ใช่มัน
เป็นบัญชีอย่างเป็นทางการของเรา
มันเลยดูแปลก ๆ ถ้ามันไม่เป็นทางการ
สวัสดี
แต่คำว่า 'สวัสดี' นั้นน่าเบื่อเกินไป
-ผู้ช่วยผู้จัดการคิมงานดีมาก ฉันกำลังจะไป.
- ลาก่อน.
ฉันกินทุกอย่าง ฉันหิว.
เหตุผลมากินข้าวกันเถอะ ฉันหิวจริงๆ
อ้าว เจ็ดโมงกว่าแล้ว เธอยังไม่เสร็จเหรอ?
โอ้ ฉันตื่นแล้ว
ฉันกลับมามีสติอีกครั้ง ตอนนี้ฉันคิดว่าฉันสามารถเขียนได้
นักเขียน?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
ฉันทำเสร็จแล้ว เกือบ...
จริงหรือ เวลาผ่านไปกว่า 30 นาทีแล้ว
แล้วไงล่ะ?
นั่นสำคัญเหรอ? มันเป็นบัญชีอย่างเป็นทางการ ฉันควรจะเขียนอะไรลงไปไหม?
ฮะ? ฮะ?
แน่นอนว่าคุณไม่ควร
จะเสร็จเร็วๆ นี้ ดังนั้นเพียงแค่รอสักครู่
ถ้าอย่างนั้นก็ขอให้โชคดี
ทำไมฉันถึงคิดอะไรไม่ออก?
มันแปลก.
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้ล่ะยูมิ? แค่สามสี่บรรทัดทำไมเขียนไม่ได้? มันไม่สมเหตุสมผลเลย
แค่สามหรือสี่บรรทัดเท่านั้น
นักเขียน เกิน 21.00 น. แล้ว แต่คุณยัง ...
นักเขียน?
คนเขียน เป็นยังไงบ้างคะ?
ยูมิต้องกินข้าวกลับบ้านไปนอน
นักเขียน! เปิดประตู!
นี่ไม่ใช่งานง่าย
มันไม่ใช่งานง่าย
ฉันควรจะบอกว่าฉันทำไม่ได้เหรอ? ฉันไม่ได้รับเงินมากขึ้นจากการทำเช่นนี้
ใครเป็นผู้ให้ยาซินเดอเรลล่าแก่นักเขียน?
คุณควรจะปฏิเสธตั้งแต่แรก ทำไมผู้ช่วยผู้จัดการทีมบัญชีถึงเขียน?
ฉันหิว!
ฉันกำลังจะตาย!
เราจะกลับบ้านเมื่อไหร่? ยูมิยังไม่อาบน้ำเลย
เธอจะทำลายผิวของเธอ
เธอต้องซักผ้า
ถ้าวันนี้เธอไม่เอาเสื้อผ้าเข้าเครื่องซักผ้า พรุ่งนี้เธอก็จะไม่มีชุดชั้นในให้ใส่
อะไร
ทุกคน!
เราได้รับข้อความจากหว่อง
อะไร
ยูมิ คุณถึงบ้านแล้วเหรอ?
ไม่ ฉันยังอยู่ที่ทำงาน
โอ้. ทำไม คุณทำงานล่วงเวลาอีกแล้วเหรอ?
ใช่. ฉันยังมีงานที่ต้องทำ
ฉันเห็น. ฉันคิดว่าถ้าคุณอยู่บ้านฉันจะแวะมาหาคุณสักหน่อย
เราต้องพบกัน ทุกคนไปดูวังกันเถอะ
- ใช่!
- มาดูวุงแล้วหาอะไรกินกัน
เราต้องซักผ้า เลยสั่ง Delivery กัน
รีบกลับบ้านกันเถอะ!
รอ! คุณไม่สามารถ!
ทำไมจะไม่ได้!
นักเขียนดื่มยาซินเดอเรลล่า
ดังนั้นเราจึงไม่สามารถทำตามที่เราต้องการได้จนกว่ายาจะหมดฤทธิ์
นั่นไม่ยุติธรรม!
นักเขียน! หยุดและยอมแพ้
เราต้องไปพบวุง!
ฉันเกือบจะเสร็จแล้ว! รออีกสักหน่อยเถอะ!
คุณจะเสร็จเมื่อไหร่?
สิบ! ให้เวลาฉันถึงสิบโมงนะ
ฉันแค่คิดอะไรสักอย่าง
คุณแน่ใจนะว่าจะเสร็จตอนสิบโมงใช่ไหม?
ใช่. 22.00 น. 22.00 น.
หวุง ฉันคิดว่าฉันจะเสร็จภายใน 22.00 น.
ใช่.
เราควรเจอกันตอน 10.30 น. ไหม?
โอ้. ที่นั่น? แน่นอน.
เข้าใจแล้ว.
แผนกการตลาดบะหมี่เกาหลี SNS ไตรมาสที่ 1 ร่างโพสต์ส่งเสริมการขาย - ซุปบะหมี่
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว...
ใช่. แค่นั้นแหละ.
ตอนนี้มันกำลังมารวมกันแล้ว
ผมเขียนได้แบบนี้ เหมือนการเล่านิทาน
ทำไมฉันถึงคิดเรื่องนี้ก่อนหน้านี้ไม่ได้?
แผนกการตลาดบะหมี่แทฮัน SNS ไตรมาสที่ 1 ร่างโพสต์ส่งเสริมการขาย - บะหมี่ซุป
สวัสดี?
วุง.
ฉันขอโทษ แต่ฉันไม่คิดว่าเราจะได้พบกันในวันนี้
ฉันยังทำงานไม่เสร็จเลย
ใช่.
ฉันเสียใจ.
ราตรีสวัสดิ์.
ฉันคงจะบ้าไปแล้ว
ทำไมฉันถึงตกลงที่จะทำเช่นนี้?
เมื่อนาฬิกาดังตอนเที่ยงคืน ผลของยาซินเดอเรลล่าก็หมดไป
นักเขียนตระหนักอีกครั้งว่าเธอไม่มีพรสวรรค์และนึกถึงเมื่อสิบปีก่อน
การประกวดนักเขียนรุ่นเยาว์
2010 การประกวดนักเขียนของเล่นอัจฉริยะคนใหม่ประจำปีครั้งที่ 3
การประกวดนักเขียนนิยาย
เวทีแห่งความฝันของนักเขียนรุ่นใหม่ โอกาสทำความฝันให้เป็นจริง!
จดหมายปะหน้าที่ควรหลีกเลี่ยง ; จดหมายปะหน้าที่ดีที่สุด ; จดหมายปะหน้าที่ดี ; จดหมายปะหน้าไม่ดี
♫ ความรู้สึกข้างในมันพองโตมากขึ้น ♫
ยูมิ! มากินกันเถอะ
ภายหลัง.
ยูมิ มันเป็นแค่การแข่งขัน คุณต้องกิน
ภายหลัง. ภายหลัง.
♫ ตอนนี้แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ก็ล้วนมีความหมาย ♫
♫ ในภาพยนตร์เรื่องโปรดของฉัน ♫
คิม ยูมิ เยี่ยมไปเลย! การต่อสู้!
ประโยคคืออะไร? สาระสำคัญของการเขียน การเล่าเรื่องด่วน
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น ♫
ลืมมันซะ
ฉันไม่ใช่นักเขียน
♫ คุณและฉันกำลังเดินไปในจังหวะเดียวกัน ♫
ฉันต้องเตรียมตัวรับงาน
Yumi สูญเสียแรงจูงใจในการเขียนทั้งหมด
ตอนนั้นเองที่นักเขียนถูกฝังอยู่ในสุสาน
เซลล์คณิตศาสตร์
เซลล์นักเขียน
นักเขียน! มันเป็นยังไงบ้าง?
ทุกคนโกรธมาก และพวกเขากำลังเดินทางมาที่นี่!
นักเขียน!
นักเขียน! คุณไปไหนมา?
เฮ้! ออกมา!
ทำไมคุณถึงดื้อขนาดนี้ ในเมื่อคุณไม่มีพรสวรรค์เลยด้วยซ้ำ?
- ยอมแพ้!
- ให้เราทำสิ่งที่เราต้องการ!
ประเด็นของการฟื้นคืนชีพคืออะไร?
ฉันก็เหมือนกับเมื่อสิบปีก่อน
มันจะดีกว่าที่จะกลับไป
♫ โอ้ เราจะรู้ตอนพระอาทิตย์ขึ้น ♫
♫ คุณและฉัน ♫
อ่า ...
ฉันบอกว่าฉันจะมอบให้ผู้ช่วยผู้จัดการหยูภายในวันนี้
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยู. คุณคงหลับไปแล้ว ฉันเลยฝากข้อความนี้ไว้ให้คุณ
ฉันเสียใจ. คุณแนะนำฉัน
แต่ความจริงก็คือฉันไม่ดีพอที่จะทำงานนี้
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ ฉันยังไม่นอน
ฉันคิดว่ามันดึกเกินไปแล้ว ฉันจะติดต่อคุณพรุ่งนี้
หัวหน้าแผนกกล่าวว่าเนื่องจากสิ่งที่คุณทำอยู่ตอนนี้อยู่นอกเวลาทำงานปกติ
เขาจะให้ค่าจ้างพิเศษแก่คุณ
จ่ายเพิ่มเหรอ?
ใช่. ฉันคิดว่าคุณจะได้ไม่น้อย
หยุด!
ตระหนี่!
ทำไมคุณถึงตาย? พวกเขาบอกว่าพวกเขากำลังจ่ายเงินให้เรา
ใครบอกว่าคุณอาจตายได้? เขาบอกว่าจะจ่ายเงินให้เรา
มาเขียนกันเถอะไรท์เตอร์ ฉันจะช่วยคุณ.
ฉันจะเป็นกำลังใจของคุณ
จริงหรือ
ความสามารถของมนุษย์นั้นลึกลับอย่างแท้จริง
สิ่งที่ทำไม่ได้ทั้งวันก็สามารถทำให้เสร็จได้ในทันที
ไม่มีแรงจูงใจใดจะดีไปกว่าคำชมเชย
ฉันทำเสร็จแล้ว
ตอนที่ 29
เราจำเป็นต้องมีความกล้าหาญ
มกราคม
ที่นี่เริ่มต้นปีใหม่
วันแรกของปีใหม่ ในวันแรกของปีมีสิ่งที่น่าสนใจเกิดขึ้นในหมู่บ้าน
อยากรู้ว่าปีนี้จะเป็นใคร
ฉันหวังว่าเป็นฉัน ได้โปรด
ไม่คิดว่าปีนี้จะเป็นฉันเหรอ?
นักเขียนฉันก็คิดว่าเป็นคุณเช่นกัน เป็นคุณอย่างแน่นอน
เซลล์หนึ่งที่มีอยู่แล้วจะมีขนาดเพิ่มขึ้นเป็นเวลาสามวัน
ว้าว ฉันตัวใหญ่ขึ้นแล้ว!
ปีที่แล้วและปีก่อนหน้านั้น มันคือเซลล์อาหาร
- ว้าว!
- คุณดูเท่!
ปีนี้ฉันจะลดน้ำหนัก 3 กิโลกรัมแน่นอน
ถ้าคุณทำไม่ได้ แสดงว่าคุณไม่ใช่มนุษย์ด้วยซ้ำ คิม ยูมิ
คำขวัญปีนี้คือการประหยัด
ไม่มีใครแม้แต่จะคิดเรื่องการใช้จ่ายเงิน
เพื่อนทำไมมันต้องตระหนี่? ฉันต้องซื้อเสื้อผ้า
สามปีที่แล้วมันเป็นห้องขังตระหนี่
ปีนี้ฉันจะใช้สมุดบัญชีของฉัน ฉันจะไม่ลืมที่จะใช้มัน
อย่างไรก็ตาม ปรากฏการณ์นี้จะหายไปเองหลังจากผ่านไปสามวัน
ฮะ?
เฮ้ ตั๊กกี้ สามวันแล้ว วันนี้เป็นวันที่ 4 มกราคม
ยูมิไปซื้อเสื้อผ้ากันเถอะ!
หงุดหงิดมาก!
ห่า?
โอ้พระเจ้า นี่คืออะไร?
ฉันแก่แล้วเหรอ?
ฉันเริ่มใหญ่ขึ้น!
ขวา. ฉันตัดสินใจแล้ว
ปีนี้ฉันจะใช้ครีมบำรุงผิวหน้าวันละหนึ่งชิ้น
ฉันใหญ่มาก! นี่มันน่าตื่นเต้นมาก!
ดูการล้างหน้า!
ฉันจะซื้อมาส์กหน้า 365 ชิ้น!
ฉันจะไปนวดด้วยซ้ำ! ฉันจะไปสมัครรับคูปอง
ล้างหน้ากันเถอะ! คุณจะสงบสติอารมณ์และฟังฉันได้ไหม?
เลขที่! ฉันจะไปซื้อครีมบำรุงผิวหน้า!
ฉันหมดแพ็คแล้วเหรอ?
เมื่อไหร่ฉันจะหมด?
เพราะเหตุนี้ฉันจึงดูแก่มาก
ไม่ คุณไม่สามารถซื้อพอกหน้าได้
เธอจะกลับมาเป็นปกติภายในสามวันอยู่แล้ว!
เราแค่ต้องใช้เวลาสามวัน แค่ให้เธอซื้อสามอัน
คุณพูดอะไร?
ฉันจะเข้าร่วมแคมเปญวันละแพ็คด้วย กรุณาปล่อยฉันไป.
- คุณพูดจริงเหรอ?
- แน่นอน.
ฉันซื้อมากเกินไปหรือเปล่า?
ไม่ ฉันต้องตุนไว้ จะได้มีกำลังใจที่จะไม่เสียมันไป
เฮ้ วุง. คุณทำงานเสร็จแล้วเหรอ?
ใช่แล้ว ฉันอยู่ที่บ้าน
จริงหรือ
วุง!
นั่นคืออะไร?
ในที่สุดปีแห่งความอัปยศอดสูก็สิ้นสุดลงแล้ว!
ปีนี้เป็นปีแห่งเส้นผม! ฉันจะเลี้ยงดูพวกเขาอย่างกับสัตว์เดรัจฉาน
สิ่งที่เลวร้ายที่สุดจะถูกเลือกได้อย่างไร?
เรามาสงบสติอารมณ์กันเถอะ เราต้องรอเพียงสามวันเท่านั้น
ยังไงก็ตามมันก็แค่สามวันเท่านั้น
นั่นอะไรนะ วุง?
คุณกำลังไว้หนวดเคราหรือเปล่า?
คุณสังเกตเห็น
มันจะแปลกกว่านี้ถ้าฉันไม่สังเกต
ฉันเติบโตมาสักพักแล้ว ฉันคิดว่าฉันจะลองดูอีกครั้ง
ฉันหมายถึง- ทำไม?
- มันเป็นปณิธานปีใหม่ของฉัน
- ความละเอียดแบบนั้นคืออะไร?
- มันเจ๋ง.
- มันไม่เจ๋งเลย
- คุณไม่เบื่อที่ต้องเห็นหน้าเดิมๆ ตลอดเวลาเหรอ?
- ฉันไม่.
ฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งใหม่ ๆ เสมอ
ฉันชอบของใหม่ แต่ฉันไม่ชอบของใหม่แบบนั้น
- ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
- คิม ยูมิ หลังจากที่คุณออกเดทกับนักแสดงตลกอัจฉริยะมาหนึ่งปีแล้ว
- การคัมแบ็กของคุณดีขึ้นมาก
- ว้าว.
ยูมิ คุณหยุดฉันไม่ได้หรอก
ฉันมีบ้านที่แม้แต่ช่างไม้ก็ซ่อมไม่ได้
อะไร บ้าน?
ความดื้อรั้น*.
(อักษรเกาหลีตัวที่สองของหัวแข็งก็ตัวเดียวกับบ้าน)
ปณิธานอีกประการหนึ่งคือสร้างเรื่องตลกวันละหนึ่งเรื่อง วันนี้ฉันสามารถเช็คเอาท์ได้!
ไอกู!
คุณอยากดื่มอะไร? ช็อคโกแลตร้อน?
ใช่แล้ว ช็อคโกแลตร้อน
ฉันต้องการสั่งอาหาร
ฉันจะรับออเดอร์ของคุณ
ฉันขอช็อคโกแลตร้อนหนึ่งอันได้ไหม?
สวัสดีปีใหม่ ผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ
สวัสดีปีใหม่เช่นกัน และหวังว่าคุณจะบรรลุปณิธานในปีนี้
คุณรู้ไหมว่าบัญชีบริษัทมีผู้ติดตามเกิน 5,000 คนแล้ว?
ว้าว จริงเหรอ?
ผ่านไปเพียงสองสามวันเท่านั้น
จริงหรือ
ผ่านไปเพียงสองสามวันเท่านั้น ว้าว ดีใจจังเลย
หัวหน้าแผนกขอพบคุณในวันจันทร์
หัวหน้าแผนก?
หัวหน้าแผนกทีมการตลาด ซอ ยอน วู
เธออยากเจอฉันไหม? ทำไม
ฉันไม่รู้.
ความสนใจมีสูง แต่ที่สำคัญกว่านั้นคือผลตอบรับเป็นบวกมาก
ปฏิกิริยาภายในของบริษัทก็ดีเช่นกัน
ถือเป็นการตอบรับที่ดีหากพูดถึงในที่ประชุมผู้บริหารใช่ไหม?
อ๋อ..
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณ ผู้ช่วยผู้จัดการคิม ฉันถามหลายคน แต่ฉันไม่ชอบสิ่งที่พวกเขานำมา
ฉันคิดเรื่องนี้เพราะผู้ช่วยผู้จัดการหยูแนะนำคุณ
คุณทำได้ดีมาก
อ๋อ ไม่ ฉันยังสนุกกับมัน
ฉันชอบงานเขียนของผู้ช่วยผู้จัดการคิมเพราะมันมีไหวพริบ
- ขวา?
- ใช่.
ฉันจะพูดได้อย่างไร? มีความรู้สึกอบอุ่นอยู่ในนั้น
ฉันคิดว่ามันเข้ากันได้ดีกับบะหมี่ของเรา
สิ่งสำคัญคือความรู้สึกไม่ทำให้ท้องอิ่ม
ขอบคุณ
ฉันไม่รู้จริงๆว่าฉันมีความไวหรือไม่
คุณทำ. ฉันบอกคุณแล้ว
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม แล้วย้ายไปแผนกการตลาดล่ะ?
- ขอโทษ?
- ถ้าคุณตอบตกลง ฉันคิดว่าฉันสามารถทำให้มันเกิดขึ้นได้
โอ้...
ลองคิดดูสิ ฉันขอแนะนำอย่างยิ่ง
- ฉันจะไป.
- ลาก่อน.
คุณแปลกใจใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน ฉันเดาว่าโพสต์ของคุณเหมาะกับรสนิยมของเธอจริงๆ
ตอนนี้หัวหน้าแผนกมีความจริงใจไหม?
แน่นอน. บอกว่าคุณจะทำมัน คุณต้องคิดอะไรอีก?
ฉันก็สับสนมาก เป็นสิ่งที่ฉันไม่เคยคิดมาก่อน
แผนกการตลาดเป็นแผนกที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในบริษัทของเรา
ดังนั้นมันเป็นสิ่งที่ดี ฉันไม่คิดว่าคุณจำเป็นต้องคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้มากขึ้น
ถูกต้องแล้ว มันเป็นสิ่งที่ดี
แน่นอนฉันต้องไปแผนกการตลาด
แต่ทำไมฉันถึงลังเล?
งบการเงิน งบการเงินที่อธิบายไว้ในความเห็นที่ 6... เป็นสิ่งที่ดีครับ แน่นอนฉันต้องไปแผนกการตลาด แต่ทำไมฉันถึงลังเล?
แอบกลัวนิดหน่อย...
ความกล้าที่จะเริ่มใหม่...
ฉันไม่มีความกล้าหาญเหรอ?
ไม่ เรามีความกล้าหาญ
ฉันฝังขวดความกล้าหาญไว้ที่นี่...
มาแล้ว!
ตกลง.
คุณฝังสิ่งนี้เมื่อไหร่?
ไม่นานมานี้ เราไม่ต้องการความกล้าจนถึงตอนนี้
ฉันคิดว่ายังน่าจะยังเหลืออีกมาก
จริงหรือ เหลือแค่สองชามเหรอ?
สองชามไม่พอเหรอ?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น ดูนี่สิ
จำนวนความกล้าหาญที่จำเป็นสำหรับการเคลื่อนไหวแต่ละครั้งมีดังนี้
ฤดูร้อน 2019 สองปีที่แล้ว
สองชามเพื่อดูหนังสยองขวัญ
ฤดูร้อน 2017 4 ปีที่แล้ว
ฉันต้องไปแล้ว
สี่ชามขับบนทางหลวง
โอ้พระเจ้า!
ห้าชามจับแมลงสาบ
- อีออนนี่.
- ยูมิ.
ดูแล.
อย่าทิ้งรูบี้ไว้ข้างหลัง
จะทำอย่างไร...
คุณหมายความว่าอย่างไร? เราจะทำงานล่วงเวลา
เจ็ดชามแห่งความกล้าที่จะเปลี่ยนแผนก
เราต้องการความกล้าหาญเจ็ดชามเพื่อเปลี่ยนแผนก เราควรทำอย่างไร?
ไม่ต้องกังวล. ถ้าเราไม่กล้าพอก็ยืมได้บ้าง
- จริงหรือ?
- ใช่.
ก่อนอื่น ขอยืมเงินจากหัวหน้าส่วนน้ำก่อน
จริงหรือ
หัวหน้าแผนกซอแนะนำให้คุณย้ายไปที่แผนกของเธอเหรอ?
ใช่.
คุณต้องเขียนเก่งมากแน่ๆ ฉันยังไม่ได้อ่านข้อความของคุณเลย
ฉันอยากรู้ว่าคุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ หัวหน้าส่วน
คุณไม่สามารถ. คุณไม่สามารถ.
คุณไม่สามารถลังเลเช่นนี้
ถ้าคุณชอบไอเดียนี้ มีอะไรให้ลังเล? ไม่ใช่โอกาสที่ดีเหรอ?
- ฉันควรทำอย่างนั้นเหรอ?
- แน่นอน!
ใครๆ ก็อยากเข้าแผนกการตลาด
ดีแล้ว. ตามที่คาดไว้ คนเก่งจะรับรู้ทุกอย่าง
เอาล่ะ ยืมมาจากยี่ต้าด้วย
ความกล้า +1
อะไร จริงหรือ
เจ๋งมาก! จริงหรือ!
เงียบๆ.
เฮ้ คุณถูกสอดแนม คุณสุดยอดตั้งแต่ต้นปีเลย
คุณน่าทึ่งมาก
แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำได้ดีหรือเปล่า
คุณกำลังพูดถึงอะไร? แน่นอนคุณจะ
ท้ายที่สุดคุณไม่ใช่คนที่จะร้องขอ เป็นเพราะพวกเขาต้องการคุณอยู่ที่นั่น
คุณทำได้ดี.
แน่นอนคุณทำ ความกล้า +1
นั่นเยี่ยมจริงๆ
เรารวบรวมมาเยอะแล้วใช่ไหม?
ตอนนี้เราต้องการอีกหนึ่งเท่านั้น
- เราไปหาได้จากหว่องได้
- ใช่.
ความกล้าหาญ ความกล้าหาญ ความกล้าหาญ ความกล้าหาญ ความกล้าหาญ
คุณจะไปแผนกการตลาดเหรอ?
ใช่. ฉันสงสัยว่าทำไมหัวหน้าแผนกถึงอยากพบฉัน
และจู่ๆ เธอก็ยื่นข้อเสนอไป
- แล้วคุณจะไปเหรอ?
- ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
ฉันแค่บอกเธอว่าฉันจะคิดดู
- คุณคิดอย่างไร?
- ฉันคิดอย่างไร?
ใช่ คุณคิดว่าฉันจะไปเป็นความคิดที่ดีไหม?
ฉันคิดว่ามันไม่ใช่ความคิดที่ดีจริงๆ
- อะไร?
- การเริ่มงานใหม่เป็นสิ่งที่ดีแต่เป็นสิ่งที่คุณไม่เคยทำมาก่อน
ฉันคิดว่าการพัฒนาสิ่งที่คุณทำได้ดีในตอนนี้จะดีกว่า
6 ชามแห่งความกล้า - 1 ชาม
แน่นอนว่าแผนกการตลาดเป็นสถานที่ที่ใครๆ ก็อยากเข้าไปมีส่วนร่วม
เพียงเพราะใครๆ ก็อยากไปที่นั่นไม่ได้หมายความว่าทุกอย่างจะออกมาดีสำหรับทุกคน
ถ้าคุณไป คุณอาจไม่ได้ทำงานที่คุณคิด
ความกล้าหาญห้าชาม - 1
นั่นอาจจะเป็น
-แต่ก็ยัง-
- มันเป็นสิ่งที่คุณไม่คุ้นเคย
คุณบอกว่าคุณเครียดตลอดทั้งวันโดยเขียนข้อความโปรโมตให้พวกเขา
- ขวา.
- คุณสามารถทำแบบนั้นทุกวันได้ไหม?
ความกล้าหาญสี่ชาม - 1
แต่จะไม่มีแง่มุมดีๆ บ้างเลยเหรอ? เป็นแผนกที่ใครๆก็อยากได้
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณมีความคาดหวังที่ดีและแตกต่างจากที่คุณคาดหวัง? ถ้ามันยากสำหรับคุณที่จะปรับตัว?
คุณคิดว่าฉันจะปรับตัวได้ไม่ดีเหรอ?
ชีวิตไม่ได้เป็นไปตามที่คุณต้องการ
ฉันคิดว่าเราควรเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งที่เลวร้ายที่สุดเสมอ
ความกล้าหาญสามชาม - 3
มันแตก เราจะทำอย่างไร?
เตรียมตัว? มีการเตรียมการอะไรบ้าง?
เตรียมพร้อมที่จะไม่ลองหรือยัง? คุณกำลังพูดถึงเรื่องนั้นเหรอ?
อย่าพูดประชดแบบนั้นสิ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
เราหยุดพูดถึงเรื่องนี้กันเถอะ
เราควรกินอะไร?
คุณไม่ว่าง. ฉันสามารถทานอาหารที่บ้านได้
- คุณจะไม่กินเหรอ?
- ฉันไม่หิวจริงๆ และคุณบอกว่าคุณยุ่ง
เราบอกว่าเราจะพบกันเพียงเสี้ยววินาทีเท่านั้น
ยูมิ.
คุณบ้าหรือเปล่า?
ฉันกำลังจะไป.
ยูมิ.
คุณป้า.
- คุณมีต็อกปกกีรสเผ็ดไหม?
- แน่นอนฉันทำ.
ไม่ค่ะ ต็อกปกกีเผ็ดมากแบบเผ็ดสุดๆ
แน่นอน.
ยูมิร้องไห้! เธอร้องไห้ทำไม?
ยูมิเครียดจึงกินเผ็ด
ดูเหมือนเธอจะเครียดมากขึ้นเพราะมันเผ็ดมาก
เผ็ดมาก.
เธอจงใจเพิ่มความเครียดให้กับความเครียดของเธอ
ทำไม เพราะเมื่อความเครียดถึงขีดสุด...
เอ็นโดรฟิน
เพื่อนๆ เอ็นโดรฟินมาแล้ว!
♫ ฉันโกรธมาก ฉันเอาแต่ร้องไห้ ♫
♫ หงุดหงิดจนแทบจะเป็นบ้าเลย ♫
♫ ในขณะที่รู้สึกมีความสุข เมื่อคุณต้องการฝังตัวเองใน♫
♫ จุดสูงสุดของความสุขในอดีต โทรหาฉันสิ ♫
-ตะโกน!
♫ ทิ้งความโกรธอันแสนเศร้าของคุณไว้เบื้องหลัง ♫
♫ เงยหน้าขึ้นแล้วมองมาที่ฉัน ♫
♫ ฉันกำลังร้องเพลงอันทรงพลังอยู่ในหัวของฉัน ♫
♫ ร้องมัน โอ้ ใช่ โอ้ โอ้ ♫
♫ กำจัดความเครียดของคุณ
เหลือแค่ความตึงเครียด ♫
♫ โอ้ ใช่ โอ้ โอ้ ♫
♫ คนที่โดนท้าทายคือตัวฉันในอดีต ♫
เซลล์ของยูมิชอบคอนเสิร์ตของเอ็นโดรฟิน
เรารักคุณ เอ็นโดรฟิน!
คุณขอเผ็ดแต่ฉันต้องทำให้มันเผ็ดเกินไป
ไม่ ฉันชอบที่มันเผ็ด
แม้ว่าคุณจะร้องไห้?
ฉันชอบแบบนั้น มันคลายความเครียด
ทุกคนเป็นยังไงบ้าง? ทุกคนโล่งใจมั้ย?
- มาสัญญาว่าจะมีความสุขตลอดไป!
- ใช่!
ถึงเซลล์ที่สัญญากับฉันไว้ ทำเป็นวงกลมเหนือหัวของคุณ!
เจอกันใหม่ในวันที่ยูมิโกรธ!
จนตอนนี้เราคือเอ็นโดรฟิน!
ห่างหายไปนานกับคอนเสิร์ตสุดเจ๋ง
ฉันอยากให้ยูมิโกรธอีกครั้ง
- ขอบคุณสำหรับอาหาร
- มาอีกแล้ว.
คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยหรือไม่?
ใช่แล้ว คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันถึงบ้านแล้ว
คุณกินข้าวหรือยัง?
ใช่นิดหน่อย
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นแล้ว ฉันเคยรู้สึกแย่มากมาก่อน
เราควรจะชดเชยกับวุงด้วยมั้ย?
ตอนนี้?
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าถ้ารีบจัดการเขา อย่าเก็บความรู้สึกแย่ๆ ไว้เลย
คุณป้า.
- ฉันขอต็อกบุกิไปสองที่ได้ไหม?
- แน่นอน รอสักครู่
- พร้อมลูกชิ้นปลาและของทอดด้วย!
- ฉันจะให้คุณมาก
เหตุใดจึงมีเอกสารประกอบการจัดส่งจำนวนมาก?
รอรอ
เป็นเรื่องปกติหรือเปล่าที่เอกสารประกอบคำบรรยายจะตกลงบนพื้นเมื่อคุณเปิดประตู?
มีมากเกินไปในนั้น
คุณไม่คิดว่าพวกเขาจะวางไว้ที่นั่น หลังจากที่หวุงเข้าไปแล้วเหรอ?
มากมายขนาดนี้ในระยะเวลาสั้น ๆ เหรอ?
นี่คืออะไร? เขาเผลอหลับไปแล้วเหรอ?
เฮ้ ยูมิ
คุณกำลังนอนหลับอยู่หรือเปล่า?
ไม่ ฉันยังไม่นอน
- คุณอยู่ที่ไหน?
- ฉันถึงบ้านแล้ว
วุง ฉันอยู่หน้าบ้านคุณแล้ว
อะไร
คุณไม่อยู่บ้านใช่ไหม?
คุณอยู่ที่ไหน
วุง. เกิดอะไรขึ้น?
♫ หลิงหลิง อย่าทำหน้าเศร้า ♫
♫ หากปราศจากความระแวดระวังในใจ ก็ไม่มีเจตนาอันน่าสงสัย ♫
♫ หลิงหลิง อย่าพยายามเข้าใจ ♫
♫ นอกเหนือจากนิสัยแปลกๆ เล็กๆ น้อยๆ ฉันมักจะเป็นคนแบบนั้น ♫
ยูมิ เซลล์
ดูตัวอย่าง
ทำไมคุณถึงเก็บความลับจากฉันทุกครั้งที่มีเรื่องสำคัญเกิดขึ้น?
ท่านอาจารย์ ตอนนี้หมู่บ้านไม่ค่อยดีนัก มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้น
หยุดสิ่งที่จะเกิดขึ้นกับหวุงแล้วมา
เพียงเพราะคุณมีเป้าหมายที่ชัดเจน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะประสบความสำเร็จ
ไม่รู้สิ แต่พอลองแล้วคงจะชอบ
และคุณอาจมีเป้าหมายใหม่ในขณะที่พยายามทำ
แน่นอนว่าอาจมีความยากลำบาก แต่ตอนนี้ฉันไม่อยากรู้แล้ว
หลังจากใช้เวลากับเขาฉันก็รู้ว่าหวุงเป็นคนดีกว่าที่คิด
ลองถามหวุงดูว่ามีความคิดเรื่องการแต่งงานไหม
วุง.