យូមី
Yumi's Cells
ភាគទី 39: ម៉ាស៊ីនពេលវេលា
Yumi មានកោសិកាដែលមិនអើពើនឹងគោលការណ៍។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឆ្លើយតបឥឡូវនេះ? តើអ្នកបានបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់មានបញ្ហា Gu Wung ទេ?
ចិត្តល្អ! តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
ប្រុសៗ​ត្រូវ​ប្រឹង​ទៀត!
- បោះវា!
- រំខានណាស់!
ទោះនាងគប់ថង់សណ្ដែកខ្លាំងបំផុតទៅឃ្វាលគោ
វង។
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាយើង...
ត្រូវការពេលវេលាខ្លះពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អូទេ មើលមុខគាត់។
ឃើញ​មុខ​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
គាត់​នឹង​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះចោល​នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គួរតែល្អចំពោះនាង។ អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ Gu Wung ។
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
R-Rampage! Rampage តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
បើគាត់ថាគាត់នឹងល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អត់ទេ បើគាត់ធ្វើអីក៏ជិតដែរ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទាំងអស់នេះមិនត្រឹមត្រូវ។
CPR ខ្ញុំត្រូវការ CPR ។
វិចារណញ្ញាណ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​គប់​ថង់​ដាក់​ទឹក​ឃ្លោក​ឲ្យ​ផ្ទុះ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំបានឃើញវាមួយលានដង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកឃើញខុស។
ធ្ងន់ធ្ងរ! អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ច្រើន​បំផុត​អំពី Wung!
ភាពរសើបគឺតែងតែដូចនោះ។
នាងផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់នាងអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់នាងគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​សំណាង​ឬ​ក៏​សំណាង​ដែរ
Wung បាន​និយាយ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់​ថា "ខ្ញុំ​បាន​វា"។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ភាព​រសើប​នៃ​ការ​គ្រប់គ្រង។
ពេល​នោះ​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
ភាពរសើប ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
មិនអីទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេងបានទេព្រោះអេក្រង់ភ្លឺពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដេក។
អ្នក​មិន​សូវ​ជា​ខ្លាំង​ទេ?
វាភ្លឺពេក។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ទាប់ពីមើលរឿងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកគួរតែគិតពី Yumi ផងដែរ។
តើ​នាង​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​លេង​ល្បិច​បែប​នេះ?
សូម​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​។
- ភាពរសើប។
-ស្អី!
- តើអ្នកពិតជានឹងបន្តបែបនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
តើខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ចេញមតិទេ? ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ផ្តល់មីក្រូហ្វូនឱ្យខ្ញុំ!
ឈប់ហើយ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ! អ្នក​ចម្រៀង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​! ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំមិនបានដេកទាល់តែសោះ។
រឿងល្អមួយគឺថា Sensitivity គឺពេលយប់ ដូច្នេះនាងមិនធ្វើការនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំធ្វើត្រូវ
ម្សិលមិញមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ Yumi ត្រៀមទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃ​នេះ​ស្អាត​ណាស់ ដូច្នេះ​បើ​ស្លៀក​ពណ៌​ខៀវ និង​ស។
អ្នក​គួរ​លាប​លើ​ថ្ពាល់ លាប​ត្រង់​តំបន់ T ហើយ​លាង​សម្អាត​ចេញ​ឱ្យ​អស់។
[របៀបលាងមុខ!]
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​ធញ្ញជាតិ ឬ​នំប៉័ង​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក?
តើយើងគួរញ៉ាំទាំងពីរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោកគក់​កាលពី​ម្សិលមិញ ហើយ​ក៏​គ្មាន​ខោ​ទ្រនាប់​ស្អាត​ដែរ។
អ្វី? ពិត​មែន​តូច​នោះ...
មក យើង​មាន​កិច្ចការ​ត្រូវ​ធ្វើ។
- អរុណសួស្តី។
- អូ ថ្ងៃនេះអ្នកមកលឿនហើយ។
បាទ។ តើអ្នកមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ល្អទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានទៅ Gyeongju នៅចុងសប្តាហ៍។
ពិតជា? នោះច្បាស់ជាល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ចង់មើលរូបភាពខ្លះទេ?
- ប្រាកដ។
- ចាំ។
♫ ជូនចំពោះខ្ញុំដែលចំណាយថ្ងៃនឹកស្មានមិនដល់ ♫
ដោយសារភាពរសើបអាចត្រឡប់ក្រោយនៅពេលនាងឃើញរឿងនេះ។
♫ So I can feel your love love love ♫
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អក្នុងការកម្ចាត់វាមុនពេល Sensitivity ភ្ញាក់ឡើង។
♫ នៅជ្រុងមួយនៃបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ ♫
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi សូមពិនិត្យមើលវា។
ប្រាកដ។ តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
អឺ... ប្រហែលម៉ោង 2 ហើយ។
មិនអីទេ។
វាជារឿងល្អណាស់ដែលមិនមានពេលគិតអំពីរឿងផ្សេងទៀតនៅពេលដែលនាងផ្តោតលើការងារ។
ប្រុសៗកុំគិតរឿងជជែកគ្នា រុញច្រានកិនថ្ម។
នោះជាផ្លូវសម្រាប់ Yumi ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Wung មកនៅពេលនាងចេញពីការងារ?
ចាំ! ថប់​ចិត្ត​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​!
- អូទេ!
[ចាប់ខ្លួន]
ដល់​ពេល​នេះ បើ​អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​ថា វាំង នោះ​អ្នក​នឹង​ចូល​គុក។
បុរស, ខ្ញុំបានឮវា!
នាងប្រាកដជានិយាយថា "Wung" ។
ចាប់ខ្លួន
មើលបុរសទាំងនោះ។
ពួកគេនិយាយថា "Wung" ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​គ្មាន​កោសិកា​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
- អញ្ចឹងយើងនឹងទៅ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- លាហើយ។
បន្ទាប់ពីការងារគឺជាបញ្ហា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ បន្ទាប់ពីការងារ?
វាជាថ្ងៃច័ន្ទ ដូច្នេះវាជាការចម្លែកបន្តិចក្នុងការហៅនរណាម្នាក់ឱ្យដើរលេង។
[បញ្ជីឈ្មោះនារីស្គាល់គ្នារបស់ Yumi]
តោះមើល... មនុស្សដែលនាងអាចហៅទៅលេងបានសូម្បីតែល្ងាចថ្ងៃធ្វើការ...
នេះគឺជាមួយ។
Go Si Hyeon
Go Si Hyeon ។ នាង​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​នាង​ទំនេរ ដូច្នេះ​មិន​មាន​បន្ទុក​អ្វី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ? តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ច្បាស់ជាបែកសង្សារហើយ!
បំភ្លេចវា។
នាងនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
មួយរយៈនេះ តើខ្ញុំគួរទៅរត់លេងនៅសួនទេ?
បាទ តោះ! បើ​នាង​រត់ នាង​នឹង​នឿយហត់ ហើយ​នឹង​អាច​ដេក​បាន ។
បន្ទាប់មក Sensitivity នឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីស្រែកទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​នៅ​ត្រជាក់​ពេក​នៅ​ពេល​យប់​ដើម្បី​រត់។
ហេ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់សម្លឹងមកយើងពីចំហៀង។
- WHO?
- វង!
អស្ចារ្យមែន! បើពិតជា Wung មែននោះ ខ្ញុំយល់ព្រម!
ចាប់ខ្លួន
តោះមើល។ ប្រញាប់ឡើងមើល!
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនត្រជាក់នៅពេលយប់ទេ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំក៏បិទដែរ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដែលតែងតែនៅជាមួយគូស្នេហ៍
ស្រាប់តែដើរលេងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវការការស្រាវជ្រាវជាច្រើនដើម្បីដើរលេងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
There is something like that. កន្លែងទំនេរ...
បង្ហាញឆាប់ៗនេះ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
បាទ Wung ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំក៏បាននិយាយជាមួយ វង
ឬជួបជាមួយគាត់នៅពេលនេះ។ វាគឺមួយក្នុងចំណោមពីរ។
តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​មុន​ពេល​នាង​ណាត់​ជួប​គាត់? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំបាន?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើយើងយកម៉ាស៊ីនពេលវេលា ហើយធ្វើដំណើរទៅមុនពេលនាងជួបគាត់?
នោះជាគំនិតល្អ។
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​កាល​ដែល​នាង​មិន​ទាន់​ណាត់​ជួប​គ្នា ហើយ​មើល​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ចេញមក Time Machine!
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ណាត់ជួបជាមួយ Wung គឺកាលពីខែមិថុនាឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះយើងទៅខែឧសភា។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ឧសភា...
នៅទីនេះ។ ថ្ងៃទី 15 ខែឧសភា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ពី​កន្លែង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំធុញ...
♫ គិតច្រើនណាស់ ♫
♫ ជួបគ្នាថ្ងៃថ្មីទៀត ♫
ពេលនោះនាងក៏ធុញដែរ។ ដាង។
♫ ចូរយើងដាក់បេះដូងដែលនឿយហត់នៅពីក្រោយយើង♫
♫ ហើយគិតពីនរណាម្នាក់ ♫
ចូរយើងត្រលប់ទៅពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយអតីតមិត្តប្រុស Wu Gi។
♫ ហើយគិតអំពីនរណាម្នាក់។ ♫
♫ ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ដោយឥតប្រយោជន៍ ♫
ចេញ​សៀវភៅ​កំណត់ហេតុ​កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន!
♫ សម័យ ♫
♫ ដែលខ្ញុំតែងតែយំដូចគ្នា ♫
Retro Notebook
តោះ​ទៅ​មើល​កាល​ពី​៤​ឆ្នាំ​មុន!
♫ ថ្វីត្បិតតែរូបភាពស្រពោនរបស់ខ្ញុំហាក់បីដូចជាកំសត់ ♫
សន្យាថានឹងមិនណាត់ជួបអ្នកណា! ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​នាមត្រកូល​របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ណាត់ជួប​ម្តងទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនដែលណាត់ជួប។
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបម្តងទៀតទេ!
♫ ពួកយើងអាចញញឹមបែបនេះពេលមើលមុខគ្នា ♫
ហេតុអ្វីបានជានាងមានរូបរាងអាក្រក់បែបនេះ?
នេះគឺភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបែកបាក់។
♫ ខ្ញុំលាក់ពាក្យហើយ ♫
♫ ធ្វើកន្សោមឆ្គង ♫
♫ ដែលមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ♫
♫ ក្នុងចិត្តដែលងាយរើ ♫
♫ តើខ្ញុំឈឺចាប់ទេ? ♫
♫ អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលនឹងមកដល់ ♫
♫ ខ្ញុំម្តងទៀតដោយទុក្ខ ♫
♫ ថ្វីត្បិតតែរូបភាពស្រពោនរបស់ខ្ញុំហាក់បីដូចជាកំសត់ ♫
ទេ ទេ។ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តោះទៅថ្ងៃក្រោយបន្ទាប់ពីបែកគ្នា។
បន្ទាប់​ពី​រត់​មួយ​សន្ទុះ ខ្ញុំ​ក៏​ងូត​ទឹក ហើយ​បញ្ចប់​សៀវភៅ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​អាន​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នេះគឺបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឯកោណាស់។
ពេលអូននៅម្នាក់ឯង ទោះធ្វើអ្វីក៏អូននៅម្នាក់ឯង
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
"ឯកា" មានន័យដូចម្តេច?
♫ ដែលនៅសេសសល់ និងជាអនុស្សាវរីយ៍ឆ្ងាយ ♫
ពេល​ខ្ញុំ​អាន​កំណត់​ហេតុ​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
អ្វី? ចង្រៃ។
ស្រមៃថាខ្លួនឯងចំណាយថ្ងៃដ៏រំភើបជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ស្មានថាខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់កំណត់ហេតុចាស់របស់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
អីយ៉ា គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ក្រចក​ជើង។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែស្នេហា។
អូហូ ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ។
Kim Yumi រត់មិនរួចទេ?
នាងគួរតែរក្សាជីវិតរបស់នាង សូម្បីតែពេលកំពុងណាត់
[Yumi Everyday life 00% មនោសញ្ចេតនា 00%
ប៉ុន្តែនាងសង្កត់ធ្ងន់ខ្លាំងពេកទៅលើស្នេហា
ថាវាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការត្រលប់ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងវិញ។
[Yumi Everyday life 10% Romance 90%]
ហេតុអីក៏ធ្វើម្តងទៀត
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែសោកស្តាយវារាល់ពេល?
អ្នកបានបញ្ចប់ការចេញមក។
អូ បាទ។
ខ្យល់ពេលយប់មិនស្អាតមែនទេ? វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការហាត់ប្រាណ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ល្បឿន​ដើម​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ​សិន មុន​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​រត់​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើន​ល្បឿន​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច​ម្តងៗ ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​ផ្តើម​ទាំង​អស់ ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​វា​ដំណើរការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអាចឈានទៅដល់ល្បឿនដើមរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបន្តិចម្តងៗ។
ប្រាកដ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ចង់​ហៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានរត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ហៅ?
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយយប់។
អ្នករឹងរូស។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អំពីចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំបានបោះចោល។
សុំទោស?
ឌឺហាន គុយទាវ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ ស្រាប់តែខ្ញុំស្ដាយក្រោយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រក​វា​វិញ។
ប៉ុន្តែធុងសំរាមគឺទទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិចម្តង ៗ បន្តិចម្តង ៗ ។
បើអ្នកពិបាកដើរលេងដោយខ្លួនឯង តើខ្ញុំគួរចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
- សុំទោស?
- តើអ្នកចង់រត់ជាមួយគ្នាទេ?
ភាគទី៤០
ភាគទី៤០៖ តួប្រុស
យើងនឿយហត់ពីការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ប្រេងឥន្ធនៈបានអស់ ហើយយើងហត់នឿយក្នុងការព្យាយាមដោះស្រាយឧប្បត្តិហេតុគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបោះបង់ម៉ូដនោះ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក, Moody ។
អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ!
- យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងជម្លោះផ្ទៃក្នុងបានទេ។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេ បើ​ឯង​ទៅ​វាយ​ធ្វើ​វា​កន្លែង​ផ្សេង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពួក​គេ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
នៅ​ទី​បំផុត យើង​អស់​កម្លាំង ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​វិញ។
យើងកំពុងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ទេ?
តោះទាក់ទងការិយាល័យកណ្តាល។
នេះគឺជា Yumi ។ នេះគឺជា Yumi ។
ឆ្លើយតប, ការិយាល័យកណ្តាល។
យើងចង់ត្រឡប់មកវិញ។
តើវាមិនដំណើរការទេ?
នេះគឺជាទីស្នាក់ការកណ្តាល។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
យើងឮអ្នក។ នេះគឺជា Yumi ។
យើងចង់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
យូមី ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
Yumi Hardware
យូមី!
-ប៉ា!
- យូមី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ី។
ទេ ទេ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់កំពុងរង់ចាំ។
- អូម៉ាក់?
- ចូល
Yumi Hardware
♫ បន្ទប់គ្មានកន្លែងសម្រាប់ដើរមួយជំហាន ♫
♫ ការបើកតាមបង្អួចគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន ♫
- ផ្តល់ឱ្យវា។
- មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះមិនបាច់បើកហាងទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
- ប៉ុន្តែនៅតែ -
- តោះទៅ។
[បិទថ្ងៃនេះសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។]
សម្លាញ់!
សម្លាញ់! Yumi នៅទីនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រញាប់អង្គុយ។ វានឹងមិនល្អនៅពេលវាត្រជាក់។
អង្គុយ អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបានច្រើនយ៉ាងនេះ?
សម្លាញ់ បង្វែរកង្ហារទៅរកយូមី។
កង្ហារ។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។ វានឹងល្អឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ អោយខ្ញុំលាងដៃជាមុនសិន —
ទេ ទេ។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
វានឹងមិនល្អនៅពេលវាត្រជាក់។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ ជូតដៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំញ៉ាំទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា? វាច្រើនពេកហើយ។
ញ៉ាំវាហើយញ៉ាំទៀត។
តោះញ៉ាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
Original cell chips.
ការបោះពុម្ពមានកំណត់។ ការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ចេញយូរហើយ!
បន្ទះសៀគ្វីដើម!
♫ វិស្សមកាលណាឆ្លងស្លឹក មានទូកតូច ♫
♫ លាតដៃហើយដើរតាមខ្យល់ ♫
ខ្ញុំពិតជានឹករសជាតិនេះណាស់។
ពួកគេមិនលក់វានៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទិញឬអត់?
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
វាល្អណាស់។ វាល្អណាស់។
វាល្អមែនទេ? ម៉ាក់​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​តាំង​ពី​ព្រឹក​ម្ល៉េះ។
អ្នក​បាន​ហៅ​ភ្លាមៗ​ដើម្បី​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មក។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនឆ្ងាញ់ទេព្រោះខ្ញុំត្រូវប្រើអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ទេ ម៉ាក់។ វាពិតជាល្អណាស់។ ពិត។
សាកល្បងនេះ។ ឫសផ្កាឈូក។
អាហាររបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
មកញឹកញាប់ជាង។
តើវាល្អទេ?
សាកល្បងឆ្អឹងជំនី Yumi ។ ឆ្អឹងជំនីរ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ stuffed ។
តោះញ៉ាំឪឡឹក Yumi ។
ឪឡឹក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាឆ្អែតហើយ។
នេះគឺផ្អែមណាស់។ បរិភោគ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហេ! ក្រពះរបស់នាងពេញទាំងស្រុង។ យើងមិនអាចយកទៀតទេ!
អ្វី? ខ្ញុំចង់ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ក្រពះ​នឹង​ផ្ទុះ​!
Yumi កុំបារម្ភ ហើយញ៉ាំ។
ក្រពះនឹងផ្ទុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយកោសិកាក្រពះរួចហើយ។
អ្វី?
ផ្អែម​ណាស់​!
ហេ ហេតុផល។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​បំបែក​ក្នុង​ក្រពះ​រួច​ហើយ។
អាហារនិងបង្អែម។
មានកន្លែងដាច់ដោយឡែកសម្រាប់បង្អែម ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អាហារ (C:) - ក្នុងចំណោម 50yb មាន 2yb។ បង្អែម (D:) - ក្នុងចំណោម 50 yb មាន 48yb ។
វគ្គចុងក្រោយ វីតាមីន។
វាជាស្ករកៅស៊ូ។
អ្នកមានការលំបាកក្នុងការលេបថ្នាំគ្រាប់ ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលថ្នាំទាំងនេះ។
ខ្ញុំល្អបំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អបំផុត។
♫ វិស្សមកាលដែលខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងចោត ♫
Yumi សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាខ្ញុំពេញហើយ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
វា​ជា​នំ​ដូណាត់​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
នំដូណាត់រមួល?
នំដូណាត់ស្រស់ពីផ្សារក្នុងក្រុង។
She ate it so much when she was little.
អីយ៉ា វា​ជា​នំ​បញ្ចុក​ហើយ!
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចេញ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ប៉ា?
ក្រពះពិតជាអាចផ្ទុះ។
អូ ហេតុផល កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភអី បុរស។
ខ្ញុំ​បាន​បែង​ចែក​បង្អែម​ជា​ពីរ​ក្នុង​ករណី​ផង​ដែរ។
ផ្លែឈើនិងនំប៉័ងទារក។
អ្នកពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។
សម្លាញ់ នាងទើបតែញ៉ាំចប់។ សម្រាប់អ្នកណា ... អូរបស់ខ្ញុំ។
មានក្រពះដាច់ដោយឡែកសម្រាប់នំប៉័ងទឹកឃ្មុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ក្រពះដាច់ដោយឡែកសម្រាប់អាហារនិងនំប៉័ង។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា ខ្ញុំមានក្រពះមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
ជាតិអាល់កុលក្រពះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ហើយមែនទេ? អ្នកដឹងទេ?
ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ចែក​ពោះ​ជា​ចំណែកៗ
គឺជាមូលដ្ឋាននៃមូលដ្ឋាន។
បរិភោគ, បរិភោគ។ ញ៉ាំច្រើន។ Gobble gobble មិនអីទេ?
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
អ្នកញ៉ាំល្អណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
វា​ល្អ​ណាស់​!
វាពិតជាល្អណាស់ ព្រោះវាក្តៅ។
សាកល្បង។
តើនាងមិនអីទេ?
កុំបារម្ភពេក ហេតុផល។ យើងអាចធ្វើវាលើសពីនេះនៅទីនេះ។
យើង​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ខណៈ​ពេល​កំពុង​លេង​ខ្សែ​សង្វាក់​ពាក្យ។
នេះជាចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់ Yumi,
ផ្ទះពិតរបស់ Yumi ដែលធ្វើអោយបេះដូងនឿយហត់របស់នាងឡើងវិញ។
វារួចរាល់ហើយ។
បរាជ័យ។
ដូចការរំពឹងទុក។
វិស្សមកាល
ស្ថានីយ៍អាន់សាន
តើអ្នកអាចយកវាទាំងអស់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
ចាំ។
អ្នកស្ទើរតែភ្លេចរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ នំដូណាត់រមួលរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំវានៅតាមផ្លូវ។ វានឹងមិនត្រជាក់ទេ។
មិនអីទេ។
- ហៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
- បាទប៉ា។
Yumi លើកក្រោយមកជាមួយគាត់។
- គាត់?
- Wung ឬ Gung អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាននរណាម្នាក់។
នាំគាត់មក។ ម៉ាក់ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
លាហើយ
នៅម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីសប្បាយច្រើន
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកកោកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំឯកាណាស់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែនៅផ្ទះយូរជាងនេះ។
តើអ្នកអាចយកមីក្រូហ្វូនមកខ្ញុំបានទេ?
លេខ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​លោក Wung កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួនម្តងទៀតទេ?
ឲ្យ​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Wung កំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងអាចហៅ Wung បានទេ?
បញ្ឈប់វា។
យើងមិនអាចហៅ Wung បានទេ?
ហេតុអ្វី? អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកគាត់។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
យូមី
វង
សួស្តី?
បាទ Louis ។ មានរឿងអី?
ដូច្នេះ?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
វង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​យើង​គួរ​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​គិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា Wung អាច​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
ឬខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
យប់នោះ
ខ្ញុំយល់សប្តិចម្លែក
ដែលខ្ញុំមានកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ហ៎?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះពីមុន។
វាជាសុបិនដែលខ្ញុំវង្វេង
ភូមិមួយដែលទេពអប្សរតឿហាក់ដូចជារស់នៅ។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​វា​ជា​ថ្ម​កិន​ឬ?
អូ ខ្ញុំ​ក៏​ចាំ​កន្លែង​នេះ​ដែរ។
មានផ្ទាំងព័ត៌មាននៅជុំវិញជ្រុងនោះ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបែកគ្នាជាមួយអតីត
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មក​ទី​នេះ​ហើយ​ដាក់​កំណត់​ត្រា​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា។
ជាមួយ Wung
តើអ្នកនឹងបិទចំណាំនេះទេ?
Are you sticking that?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ព្រឹត្តិបត្រ​នោះ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​កំណត់​ត្រា​ចំលែក ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​លុប​វា​ចោល។
ចម្លែកមួយ?
វាមិនចម្លែកទេ។ ខ្ញុំទើបតែសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយជាមួយ Wung ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយជាមួយ Wung ។
ខ្ញុំគិតថា...
Wung គឺជាបុរសនាំមុខនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ Wung មិនមែនជាតួឯកប្រុសទេ។
អ្វី?
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​តួ​ប្រុស?
មិនមានអ្នកដឹកនាំបុរសដាច់ដោយឡែកទេ។
មានតែការនាំមុខតែមួយគត់នៅទីនេះ។
ភាគទី 41: កាតរបស់វង្ស
ហេ។
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានកាតផ្ទាល់ខ្លួន។
♫ យើងដឹងពីអ្វីដែលលាក់កំបាំងខាងក្នុង ♫
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
កំណត់ឱ្យខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
បាប៊ី។
ការដុតថ្ងៃសុក្រ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លំបាក
ខ្ញុំនឹងកែប្រែវា បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅអ្នក
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញវាទេ ព្រោះវាជាកាតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់យើង ♫
♫ ឥឡូវនេះសូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏សំខាន់ដែរ ♫
Yumi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។ តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចុះ ២?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមុខប្រភពទឹក Bonjour ។
ល្អ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បាទ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
នេះជាកាតដែលខ្ញុំនឹងប្រើនៅថ្ងៃស្អែកពេលជួប Wung។
[បែកគ្នា]
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim សូមពិនិត្យមើលកំណែដែលបានកែប្រែនេះ។
ប្រាកដ។
តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញមនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការនូវកាតដែលទាក់ទងនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៎?
រូបថតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិននៅទីនោះទេ។ តើអ្នកបានដកវាចេញទេ?
អ្វី? បែកគ្នាទេ?
លេខ
មាន​មនុស្ស​ដូច​ Han Byeol ដែល​មាន​ច្រមុះ។
♫ តើយើងនឹងនៅកន្លែងណាមួយក្នុងឈុតនោះទេ? ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ ពេលថ្ងៃលិច ♫
Oppa Wu Gi!
មានមនុស្សដែលបង្ហាញកាតរបស់ពួកគេដូចជា Ruby ។
Oppa, Oppa!
ផ្ញើសញ្ញាថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយមានមនុស្សដូចជា Wu Gi ដែលមិនដែលបង្ហាញកាតរបស់ពួកគេ។
♫ យើងដើរទៅវាយដូចគ្នា ♫
អូប៉ា
ខ្ញុំ​បាន​សំបុត្រ​ខ្លះ​ទៅ​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
Ruby ចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យ។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយ -
- ទេ
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ ត្រូវឆ្ពោះទៅរកកន្លែងតែមួយ ♫
សូម? តោះទៅ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ruby នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ពិចារណាវាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវាណាស់។
ចាំ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
- Ruby ។
-បាទ?
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះ គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក
Wu Gi បង្ហាញកាតរបស់គាត់ពេលខ្លះ។
[ការប្រាក់ 0% នៅក្នុងទំនាក់ទំនង]
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ពីថ្ងៃដែល Wu Gi ដកកាតរបស់គាត់
Ruby បានប្តូរកាតដែលនាងមាននៅលើថ្ងាសរបស់នាង។
ប្រាប់អ្នកដទៃអំពីទុក្ខសោកដែលបានកើតឡើងចំពោះ Ruby ។
ឡាតេទឹកកកពីរហើយ...
ចុះអ្នកវិញ Ruby?
Ruby តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ
អ្វីក៏ដោយ? បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ឡាតេ​ទឹកកក​បី។
ខ្ញុំនឹងយកឡាតាំងទឹកកកបី។
ប្រាកដ។
Ruby តើមានអ្វីខុស?
តើវាបង្ហាញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មើល​ទៅ​ធម្មតា។
Ruby វាពិតជាបង្ហាញច្រើន។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូនលឿនណាស់អូន
Eonni តើអ្នកគិតថាពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្វី?
តើគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
មួយវិនាទី។
- Wu Gi ។
- Seonbae ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- បាទ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់ Ruby ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ឈ្លើយ​ដែល​បន្ត​មិន​អើពើ។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ខ្ញុំបិទ។
ចាំ... បន្ទាប់មក...
Ba Bi ថាគាត់មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍ការងារ
ហើយមានអក្សរ U នៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង។
Ruby
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu.
-បាទ?
តើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
ស្រាវជ្រាវ? តើការស្រាវជ្រាវអ្វី?
- ស្រាវជ្រាវការដើរលេងដោយខ្លួនឯង។
- អូ។
ជាការពិតណាស់។ វាដំណើរការល្អ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាខកចិត្ត?
បើខ្ញុំពូកែដើរលេងម្នាក់ឯង តើខ្ញុំគួរសរសើរទេ?
ចុះ​អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ទៅ​ជួប​អ្នក​ណា​មួយ​រយៈ​ទេ?
លេខ
បើ​មាន​អ្នក​ចង់​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យ ...
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ?
- ប៊្លិន -
- ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនជួបនរណាម្នាក់ដោយណាត់ជួបនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំទេ?
បាទ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi មិនមែនជាប្រភេទដើម្បីបង្ហាញកាតរបស់គាត់ទេ។
នេះជារបៀបវារៈថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងកែប្រែវាបន្តិចទៀត ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​កាត​នោះ។
ប្រហែលជា Ruby ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្មាន​កាត​របស់​អ្នក​ដទៃ​មិន​មាន​ន័យ​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កាត​បំបែក​ខ្ញុំ​ចេញ​ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំកំពុងលាក់មួយទៀត។
បែកគ្នា
កាតចៃដន្យដែលខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើស្ថានភាព។
[ចៃដន្យ - ទុកការសម្រេចនៅពេលនោះ]
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កាត​នេះ​មក​ជាមួយ ពេល​ជួប Wung នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គឺ Wung!
វង!
អីយ៉ាស់ វង មានកន្ទុយសេះ!
តើគាត់មិនបានកក់សក់ទេ?
វង។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានចងសក់របស់អ្នក។
វាក្តៅពេក។
ភ្លាមៗនោះវាក្តៅខ្លាំងណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមើលទៅឡូយ។
ពិតជា?
តើយើងគួរយកកាហ្វេពីទីនោះទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
គាត់ដូចជាមើលងាយ។
តើអ្នកចង់បាននំខេកទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ក្តៅណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាការងារក្រៅប្រព័ន្ធដ៏ធំមួយ។
ពិតជា?
អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
ឱកាសដែលមិននឹកស្មានដល់បានមកដល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
ក្រៅ​ពី​លុយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
អ្នកអាចក្លាយជាធំ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
- តើអ្នកបានកែសម្រួលផ្នែកទីផ្សារទេ?
មែនហើយ...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Han Byeol រំខានខ្លាំងណាស់
Wung, ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​ដោយ​ជំនួយ​ការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Han Byeol ។
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង។
ឃើញ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំទទួលបានការសរសើរពីអ្នកគ្រប់គ្រងម្តងម្កាល។
ថ្មីៗនេះជាញឹកញាប់។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនៅតែចាប់ផ្តើមការងារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការសរសេរគឺសប្បាយ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
យូមី
ព្រះអើយ! គាត់បានហៅឈ្មោះរបស់នាង!
តើទីបំផុតគាត់ឈានដល់ចំណុចនេះទេ?
អ្នកណាខ្លះទៅទទួល Love Cell!
នៅចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេ?
បាទ។
Wung បានយកកាតរបស់គាត់។
អូ សេចក្តីល្អ តើវាជាកាតអ្វី?
- ខ្ញុំភ័យ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
ហេ យកកាតយើងចេញ!
អ្នកមានកាតបំបែក!
Yumi ស្លូតត្រង់! Yumi អ្នកអាចធ្វើបាន!
ស្នេហា តើអ្នកបានយកកាតបែកបាក់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ វានៅទីនេះ។
បែកគ្នា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ពន្យារ​ពេល​នេះ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
- លើកនេះយើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើការសន្និដ្ឋានស្នេហា
- ត្រូវហើយ។
បែកគ្នា
កុំបារម្ភ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានយកកាតមួយទៀតមកជាមួយ។
ការបែកបាក់
ចៃដន្យ
ប្រសិន​បើ​កាត​របស់ Wung គឺ​ជា​មិត្ត​នឹង​យើង​។
ហើយ​បើ​គាត់​មិន​ចង់​បែក​គ្នា​ក៏​យើង​អត់​ដែរ។
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ណា...យើង​ធ្លាប់​រួម​រស់​ជាមួយ​គ្នា,
ខ្ញុំចាំថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបការ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រលប់មកវិញ...
ជាលើកដំបូងកាលពីពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងខ្ញុំប្រហែលជាខុសគ្នា។
ទោះបីជាវាច្បាស់ក៏ដោយ។
យូមី
ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
បែកគ្នា - បញ្ចប់ទំនាក់ទំនង
ការបែកបាក់ - បំបែក
ចៃដន្យ - ទុកការសម្រេចចិត្តដល់ពេល
នេះមិនមែនទេ។ នេះមិនមែនទេ។
ស្នេហ៍អើយធ្វើអី?
- អ្នកមានកាតបំបែក។
- អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយបោះកាតបំបែក!
ប្រញាប់ឡើង! បោះ​កាត​បំបែក​!
បោះវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? អ្នកត្រូវបោះវា។
ត្រូវហើយ! គួរឲ្យអាណិត!
ស្អី!
ខ្ញុំ?
មែនហើយគួរឲ្យអាណិត! មកជួយខ្ញុំផង!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ប្រើកាតបិទ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ចូរយើងព្យាយាមតោងគាត់។
សូមអាណិតណាស់! ម្តងនេះ!
វង។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
Wung ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបែក​។ តើយើងត្រូវបែកគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ចូរយើងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាច!
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចនៅជាប់នឹងគាត់បាន? ឈប់​អាណិត​ទៅ!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៅ!
ខ្ញុំ, កោសិកាមោទនភាព, ខ្ញុំនៅរស់! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក, ស្នេហា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្សោយម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមោទនភាពរបស់ Yumi?
មោទនភាពខ្ញុំ...
អ្នកក្បត់! អ្នកមិនសមនឹងក្លាយជាកោសិកាសំខាន់ទេ!
ប្រគល់កាតឱ្យខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ប្រគល់កាត!
ការបែកបាក់ - បំបែក
ចៃដន្យ - ទុកការសម្រេចចិត្តដល់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេខ្ញុំនឹង។
♫ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបេះដូងអ្នក ♫
♫ ទីបំផុត ♫
មិនអីទេ យើងគួរតែ។
បែកគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
បន្ទាប់មក...
តើយើងនឹងចាកចេញទេ?
បាទ តោះទៅ។
ការបែកបាក់ - បញ្ចប់ទំនាក់ទំនង
បែក-បែក
♫ ថ្ងៃនេះមកទៀតហើយ ♫
♫ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបេះដូងអ្នក ♫
♫ ទីបំផុត... ♫
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មិនអីទេ។
រយៈពេលណាត់ជួបសរុប៖ ១ ឆ្នាំ ១ ខែ ៤ ថ្ងៃ។
ទំនាក់ទំនងផ្លូវការទីបីរបស់ Yumi
ទំនាក់ទំនងបានបញ្ចប់
អ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍៖ anna79_9
ផ្នែក៖ bepina (ប្រធាន), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Segmenters (cont/d): kitty100, dasfl49, porkypine90_261, c_scott
អត្ថបទរឿង កូរ៉េ-អង់គ្លេស៖ kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
អត្ថបទរឿង កូរ៉េ-អង់គ្លេស cont/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
កម្មវិធីនិពន្ធការបកប្រែ៖ nomi637
English Editors: cgwm808 (Chief), irmar
Thank you for watching Yumi's Cells with us
♫យើងអាចញញឹម ♫
♫ បែបនេះពេលមើលមុខគ្នា ♫
♫ ពេលវេលានេះកន្លងផុតទៅ ♫
♫ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចយល់បានទេ? ♫
♫ ពេលណាអូននិយាយមកបង ♫
♫ "អ្នកធ្វើបានល្អ" និង "ការងារល្អ"? ♫
♫ ជួបគ្នាហើយបែកគ្នា ♫
♫ ខ្ញុំលាក់ពាក្យហើយ ♫
♫ ធ្វើកន្សោមឆ្គង ♫
♫ ដែលមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត ♫
ជួបគ្នានៅរដូវកាលទី២!
♫ ក្នុងចិត្តដែលងាយផ្លាស់ទី ♫