유미의 세포들 2
18화
전환점
서진문학 신인작가 공모전 최종 결과
내 이름은 거기 없어요.
처음 글쓰기 대회에 떨어졌을 때...
"승리는 가장 인내하는 자의 것이다."
나폴레옹 보나파르트.
"열정, 위대한 열정만이 영혼을 위대한 일로 고양시킬 수 있습니다."
데니스 디드로.
그것은 단지 시작일 뿐입니다.
명언을 떠올리는 것만으로도 기운이 났습니다.
5월
우와! 민정언니 이름이 있군요.
그녀는 정말 행복할 것입니다.
내 이름은 언제쯤 올라오나요?
두 번째 실패했을 때도...
"뭔가가 당신이 계획한 대로 되지 않기 때문에...
6월
쓸모없다는 뜻은 아니야."
토마스 에디슨.
8월
수상작
세 번째에도...
"단 한 번의 패배와 마지막 패배를 혼동하지 마십시오." - F. 스콧 피츠제럴드
여섯 번째에도...
비록 투지를 잃지는 않았지만...
나는 이렇게 흥미로운 이야기를 썼다. 나는 왜 성공하지 못했는가?
나는 이것을 받아들일 수 없다.
하반기를 목표로 할 수 있겠네요.
돈이 거의 바닥났어요. 우리 계속 버틸 수 있을까?
지난 달 그녀는 아버지의 생일과 할아버지의 여든 번째 생일을 축하했습니다. 그녀의 비용은 점차 증가했습니다.
다음 달에 그녀는 친구의 결혼식 세 개에 참석해야 합니다!
이제 우리는 무엇을 할 것인가?!
괜찮아요! 우리는 다음 달 다음 달부터 예산에 맞춰 생활비를 사용하면 됩니다.
그렇다면 다음 달에는 우리는 무엇을 살 것인가?!
아! 그 다음달부터 돈을 쓸 수 있어요!
잠깐만요, 당신은 도대체 누구입니까—
"희망만 먹고 사는 자
"굶어 죽는다!"
- 벤저민 프랭클린.
인색하다!
현명한 말을 하는 사람이 너뿐이라고 생각하는가?
이 기생충 같은 놈!
나를 기운나게 하는 천 가지 현명한 명언
"강한 신념이 더 위험하다
거짓말보다 진실의 적."
- 프레데리히 니체!
그만해!
"너 자신을 알라."
소크라테스.
"기회가 두 번 문을 두드릴 것이라고 생각하지 마라."
니콜라스 챔포트.
누구에게나 인생의 전환점이 있다고들 한다.
일곱 번째 실패를 한 날
냠의 인생은 내리막길을 걷기 시작했다.
강아지는 돌아다닌다. sniffing like this.
It goes around like this and sometimes a clue appears.
And if you find those clues ...
He found a snack.
Wow, so it was right there!
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
I see. That isn't hard!
What are you guys having such fun with?
Section Chief!
Are you playing a game?
I was learning about it because I heard it's popular these days.
It's called Bow-Wow Time.
Oh, is this really popular these days?
It's totally popular!
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
You install it too, Section Chief!
That's right! You're raising a dog called Bomi.
You will probably like this a lot then!
There are all kinds of dogs here.
Look 너무 귀여워요
바우 와우.
그거 참 귀엽죠?
인생이 바닥을 치고 있는 사람과 반대군요
- 물론이죠. 왜요?
글쎄요, 그 사람이 요즘 어떻게 지내는지 궁금했어요.
그녀는 작년에 일을 그만둔 지 꽤 시간이 지났습니다.
그녀는 요즘 글을 쓰고 있어요.
잘 진행되고 있나요? 그 사람 데뷔했어요?
아니요.
그럼?
과장님, 데뷔하기만 하면 누구나 작가가 될 수 있어요.
그녀는 보장이 없음에도 불구하고 열심히 일하고 있습니다.
저기, 저기! 그렇죠?
벌써 1년이 지났는데, 그녀는 어떻게 생활하고 있나요?
선돌책
좋아하는 서점에서 아르바이트를 시작한 지 몇 달이 지났어요
생활비가 부족했기 때문이다.
환영합니다!
보스.
지금 점심을 먹고 있나요?
그렇습니다.
...
- 어떻게 됐어요?
- 무엇?
콘테스트. 오늘 결과 발표 안하나요?
예.
하지만 오후 늦게까지 할 거예요.
저번에 보여줬던 그 이야기죠?
정말 흥미로웠어요! 내 생각엔 잘 될 것 같아.
아니요, 그럴 거라고는 기대하지 않습니다.
아니, 정말 흥미로웠어요.
기대하셔도 좋을 것 같아요.
정말, 아무것도 기대하지 마십시오.
정말 그럴 것 같은 느낌은 없어요. 나는 이기지 않을 것이다.
아직 결과도 나오지도 않았는데 왜 패할 것이라고 확신하는가?
왜냐하면 나는 이미 여러 번 졌기 때문입니다.
내일 뵙겠습니다!
안녕, 유미!
열한 번째 대회.
그렇게 말했지만 사실 이번에는 속으로 기대하고 있었다.
왜냐면...
내 사랑 뮤즈
- 김유미 선생님!
예?
유미씨, 이번에는 스토리가 정말 좋아요!
오, 진짜?
감사합니다.
콘테스트에 참가해야 합니다.
선생님이 재미있다고 하셨어요!
드디어 인정받았습니다!
이봐, 바보들아!
그녀가 칭찬을 받은 것은 이번이 처음인가?
이렇게까지 칭찬받은 건 처음이에요!
그녀는 콘테스트에 참가하라고 말했습니다!
좋아요! 이것에 대해 좋은 느낌이 있어요!
드디어 우리가 승리하는 걸까요?
이번에도 자신감이 생겼습니다 여러분!
조금은 기대해볼 수 있을 것 같아요.
바비!
어디세요?
나는 일을 마치고 집에 가는 길이다. 어디세요?
점심먹고 돌아오는 길이었는데 날씨가 너무 좋아서...
♫ 강 앞에 작은 집을 짓자 ♫
나는 해안에 잠시 들렀다. 바다 정말 예쁘지 않나요?
예.
완전히 비현실적으로 보입니다.
이 길이 너무 좋아요. 오시면 같이 걷자.
♫ 내 사랑 ♫
바비의 삶도 상승 곡선을 그렸다.
바비는 지난해 여름 팀장으로 승진했다
제주지사로 이전하였습니다.
보고 싶어, 바비.
내일 뵙겠습니다.
내일이 빨리 왔으면 좋겠어요.
1시 비행기를 탄다고 했죠? 내가 가서 기다릴게.
현재 우리는 장거리 연애 중이다.
팀 리더! 갑시다! 곧 회의가 시작됩니다!
좋아요!
난 가야 해.
바쁘시겠어요. 서둘러서 가세요.
괜찮은. 퇴근하면 다시 전화할게요.
확신하는.
♫ 사랑은 깊어진다 ♫
내일 바비에게 좋은 소식을 전할 수 있다면
얼마나 좋을까...
♫ 흔적을 남기지 않도록 ♫
제11회 대회는 역대 최대 규모의 대회였다
그리고 내가 가장 기대했던 것.
제27회 줄리문학상
대상 - 김민
1등 - 노승연, 박은하
2위 중편소설: 김수호
2등 - 단편: 최수빈
그 사람이 또 실패했다고요?
당신은 그녀가 이번에는 성공할 것이라고 말했습니다.
선생님도 맛있다고 하셨어요!
모두가 그녀가 그런 일이 일어날 것이라고 예상했다고 말했습니다.
나는 또 실패했다.
"이상적인 남자는 위엄과 우아함으로 인생의 사고를 짊어진다
"최선을 다해-"
실례합니다.
응?
유미가 작가가 된 것을 축하하기 위해 파티를 하자고 해서 왔습니다.
그게...
버스를 빌렸는데 감방이 지금 다 들어오고 있어서
그럼 파티를 안 하는 건가요?!
오늘은 엔돌핀이 공연 안 해요?
계획을 다 취소했어요. 여기로 와서 어떻게 할 거야?
- 이봐요!
- 엔돌핀이 정말 안 나오나요?
그-저것에 대해서...
유미가 작가가 될 거라고 했잖아요!
정말 기대하라고 하셨습니다!
벌써 몇 번째야, 사기꾼아?
몇 번이나?
미안해요!
그 세포는 정말...!
정말...
나는 그녀가 적어도 이번에는 준우승을 할 것이라고 정말로 생각했다.
미안해요.
작가 셀
깊이 파헤쳐보세요. 깊이.
인색하다.
그녀를 쉽게 풀어주자.
셀 작가님도 정말 고생 많으셨어요.
그녀는 운이 없다는 것을 어쩔 수 없습니다.
이건 뭐죠?
유미의 통장잔고.
내가 Writer를 무덤으로 돌아가게 하는 것을 원하지 않는다면,
잔인한 조치를 취하고 그녀와 대화해야합니다.
잔인한 조치?
그것이 그녀가 포기할 유일한 방법입니다.
그 사람이 그만두지 않고는 버틸 수 없을 정도로 잔인하게 얘기하라고 하잖아요!
아주 잔인하게!
당신은...
재능이 없어!
매우 재능이 없다
현실을 인정하는 것만큼 잔인한 일이 또 있을까요?
당신은 재능이 없다는 것을 인정합니까? 흠?
응. 나는 그것을 인정한다.
♫ 너를 생각하는 순간 ♫
바비!
- 유미 씨, 저녁은 먹었나요?
- 예.
저녁 먹었어?
팀원들과 저녁을 먹으러 왔어요.
갈치 조림*, 보이시나요?
(벨트피쉬 조림)
와, 맛있어 보이네요.
뭔가 문제가 있나요?
왜?
당신은 무기력해 보입니다.
아니요.
저녁을 먹은 후에 졸리기 때문이에요.
나도 갈치조림 먹고싶다.
내일 여기 같이 오자.
나는 그것을 완전히 기대하고 있습니다.
아, 그렇죠. 줄리 문학작가 콘테스트 결과가 내일 발표된다고 했죠?
아... 결과가 오늘 나왔네요. 나는 또 실패했다.
오, 진짜?
내 이야기는 시대를 앞서가는 것 같아요.
천재는 시간이 알아보지 못한다고 하잖아요.
이 회사는 부족해요.
좋아요.
맙소사, 글쓰기가 내 뜻대로 되지 않네요.
괜찮아요. 이것은 시작에 불과합니다. 진정하세요.
물론.
바비! 내일 제주 음식 투어도 정말 기대됩니다!
정말 좋은 코스를 계획해야 해, 알았지?
물론이죠. 저를 믿으세요.
내일은 제주 남쪽을 돌고, 다음날은 동쪽을 돌아보자.
그리고 마지막 날에는 공항으로 가는 길에 서쪽으로 가야 해요.
그러니까 유미 씨는 이미 모든 것을 계획했어요.
그녀는 일부러 기분을 좋게 만들었어요
우울증이 자신을 덮칠 까봐 걱정했기 때문입니다.
왜냐하면 내일은 오랜만에 두 사람의 재회이기 때문이다.
안녕하세요?
안녕하세요, 과장님.
잘 지내셨나요?
네, 당신은요?
왜 전화하는거야?
음, 이다한테서 당신 소식을 들었어요. 그녀는 당신에게 자유시간이 있다고 했어요
그래서 그냥 궁금했어요.
무엇?
예.
회계팀 남주혁 과장을 만나러 왔습니다.
신분증 좀 주시겠어요?
회계팀 직원 2명이 갑자기 그만뒀는데,
그래서 혹시 아르바이트를 할 생각은 없는지 궁금하네요.
- 안녕하세요, 유미 씨.
- 안녕하세요!
와, 여기 온 지 너무 오랜만이네요.
유미씨!
아, 과장님!
처음부터 한달간 할 수 있겠죠?
갑자기 직원을 구해야 해서 너무 힘드네요.
물론이죠.
진심으로 감사드립니다.
네가 하겠다고 하니까 내 불안이 다 날아가는 것 같아!
나는 감사하는 사람이다.
나에게도 돈이 필요했다.
일은 잘 진행되고 있나요?
아니요.
쉽지 않습니다.
글쓰기는 참 어려운 것 같습니다.
당신은 멋지다. 그건 아무나 할 수 있는 일이 아닙니다.
당신 말이 맞아요. 아무나 할 수 있는 일이 아닙니다.
그들이 어떻게 감히 그럴 수 있었습니까?
아무것도 모르고 그냥 달려갔습니다.
월급을 받을 때가 더 마음이 편하고 행복했던 것 같아요.
그럼 다시 일하러 가실래요?
- 무엇?
- 자리가 비어 있으니 어차피 경험 있는 분을 찾아봐야 할 것 같아요.
고려해 볼 생각이 있었다면...
내가 방금 들은 게 맞나요? 그가 직장으로 돌아가라고 했나?
우와!
물론이죠!
지금 바로, 즉시.
- 충성을 맹세합니다!
- 이봐, 이봐!
하지만 우리 자신의 두 발로 기어 돌아오는 것은 부끄러운 일입니다.
입 다물어. 프라이드야, 유미한테 밥 줄래? 뭐?
너무 갑작스럽네요.
다시 돌아올 생각은 없는 것으로 알고 있습니다.
그게 아닙니다.
하지만 그래도 고려해 볼 수 있습니다.
조만간 경력사원 추가 채용 공고도 올릴 예정이니 그때까지만 생각해주세요.
다음주에 예정되어 있어요
하지만 그렇게 하겠다고 말하면
한 명만 고용하겠습니다.
괜찮은.
생각해 볼게요.
저를 생각해 주셔서 감사합니다, 과장님.
유미는 다시 일하러 나갔습니다!
- 돈을 벌고 있어요!
- 그녀는 다시 일하러 갔어!
네가 정말 자랑스러워, 유미!
아이고, 정말 기뻐요!
- 우후!
- 예!
아무 일도 일어나지 않죠? 제주도에는 언제 가시나요?
오늘.
그런데, 엄마. 다시 일하러 갈 것 같아요.
아이고! 내 딸아, 드디어 정신을 차렸구나!
좋아요. 하고 싶은 일을 한 번이라도 시도해 본 것만으로도 충분합니다.
이제 후회는 없겠죠?
정말 기뻐요!
정말 좋은 선택을 하셨습니다.
넌 참 현명하구나, 내 딸아! 당신은 최고입니다!
안녕하세요?
바비야, 나 지금 공항으로 가는데.
좋아, 나는 당신을 기다리고 있습니다. 서둘러서 오세요.
당신에게 할 말이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
내가 거기 도착하면 말해주지.
좋은 소식인가요?
- 나쁜 소식은 아니네요.
- 정말?
- 괜찮은.
- 안녕.
결국 그녀는 다시 원래 위치로 돌아왔습니다.
좋아요.
나는 여기 있을 운명임에 틀림없다.
돈 좀 줘!
유미가 다시 일하러 간다는 소식을 들었어요. 그녀는 옷을 좀 사야 해요.
하지만 그녀는 아직 돌아오지 않았습니다.
그녀는 어쨌든 그렇게 할 것입니다.
그것은 사실이다. 다시 일하려면 옷을 좀 사야 해요.
회사를 그만둔 이후로 한 번도 구매한 적이 없습니다.
월급이 있어서 좋은 것 같아요.
건조함을 느낀다.
안녕, 바비. 방금 도착했어요.
응, 곧 나갈게.
응, 과장?
글쎄, 여기에 문제가 있습니다.
아까 말씀드린 직위에 경력자를 채용하는 것에 대해서...
예, 그렇습니다.
아, 잠깐만요.
네, 계속해주세요. 위치는 어떻습니까?
걱정하지 마세요
내가 말한 것. 잊어버리세요.
- 무엇?
- 부서장님은 이미 염두에 두고 계신 분이 있어요.
아, 그 사람은 나한테도 그것에 대해 말하지 않았어.
쓸데없이 얘기해서 미안해요, 유미 씨.
알겠어요.
하지만 어차피 다시 일할 생각은 없었지, 그렇지?
네, 맞습니다.
물론이죠. 완벽하게 괜찮습니다.
알겠어요.
유미!
바비!
공지사항입니다.
여기로 주세요.
네가 좋아하는 곳에서 커피를 가져왔어.
와, 정말 멋지네요! 감사합니다.
그런데 아까 얘기했던 좋은 소식이 뭐예요?
글쓰기 대회에 관한 것인가요?
순위가 바뀌었나요?
무슨 뜻이에요? 순위가 왜 바뀔까요?
나는 실패했다고 말했다.
오, 진짜?
그 표현은 무엇입니까? 기대하고 계셨나요?
글쎄, 좋은 소식이 있다고 했잖아.
나는 전혀 괜찮아요.
나는 이미 여러 번 패배했습니다.
괜찮아요.
괜찮아, 유미.
감사합니다.
그리고... 난 괜찮아요.
유미.
나는 글쓰기 대회에 떨어졌기 때문에 우는 것이 아니다.
이것이 나를 미치게 만든다. 내가 왜 이런 행동을 하는 걸까?
잠깐만요, 실제로는 그렇지 않습니다. 그게...
나는 대회 때문에 속상한 게 아니다.
너무 다정하게 얘기해주셔서 눈물이 났어요.
진심으로 그렇지 않습니다. 나에게 무슨 문제가 있습니까?
그렇다면 앞서 말씀드린 좋은 소식은 무엇인가요?
아, 그거요? 잊어버리세요.
사실 예전에 제안을 받아서 너무 신나서 전화를 했어요.
- 권하다?
- 예. 그 제안은...
유미.
그것은 무엇입니까?
드디어 유미는 인생의 전환점을 맞이하게 되었습니다.
19화
세포마을의 오로라
그것은 무엇입니까? 무엇?
뭔가 문제가 있나요?
안녕하세요 김유미 작가님.
줄리문학 편집장 안대용 입니다.
지난 콘테스트에 출품하신 스토리 "내 사랑 뮤즈"
당첨자 명단에서 제외되어 깊은 인상을 받았습니다.
그래서 출판을 제안하고 싶어서 연락드립니다.
직접 만나서 자세한 내용을 알려드리고 싶습니다.
아, 정말 좋아요!
유미 씨, 정말 좋아요.
왜 울고 있어요? 좋은 일이다.
인생의 특별한 전환점을 경험하는 순간,
세포 마을 하늘에 오로라가 나타납니다.
오로라입니다.
오로라! 우와!
오로라가 나타나면
텔레파시 통신의 주파수를 잠시 열어줍니다
미래와 함께.
정말?
정말 그런 일이 일어나나요? 유미에게?
사막에 혼자 사는 헌치가 메시지를 받았다.
이유야, 일어나라.
무슨 일이야? 마을은 왜 이렇게 어두워?
유미는 이제 정신을 잃었습니다.
기절했나요? 그러다가 술에 취해 잠들었나요?
아니요. 유미는 아직 깨어 있어요.
비록 우리는 아무것도 볼 수 없지만.
아, 잠깐만요. 그러니까 당신은...
미스루비 대리 이다입니다. 유미 선생님은 언제 만날 거예요?
오!
유미씨한테 사과해야 할 일이 생겼어요.
- 그럼 유미 선생님을 만나신다면-
- 유미가 해냈어요!
맙소사! 그녀가 해냈어요!
- 유미 씨가 뭔가가 됐어요?
- 유미가 작가, 과장이 되었어요!
- 우와!
- 언니가 책을 출간했어요!
- 맙소사!
- 정말 멋지네요.
맙소사! 유미씨가 작가가 되었어요!
축하해요. 정말 축하해요 유미님!
그러니까 김작가.
언니야, 어디야? 이것을 축하하기 위해 파티를 열어야 해요!
정말 멋지네요!
나는 미쳐 가고있다. 이런!
제주도!
이다! 루비!
- 안녕하세요, 작가님!
- 김 작가님!
- 너무 보고 싶었어요.
- 너무 오랜만이에요!
- 안녕하세요.
-BB! 아, 진심으로, 대체 뭐야!
- 도대체 뭐야!
- 이제 형님이라고 불러야 하나요?
서둘러서 들어가세요! 빨리 들어가!
지금 당장 들어가세요.
축하하러 온 것인지, 아니면 놀러 온 것인지는 모르겠지만, 그녀를 핑계로 삼아 놀러 온 것인지.
오늘은 모든 것이 나에게 달렸습니다!
물론 그래야 합니다. 당신은 스스로 작가가 되었습니다.
당신도 남자 친구가 있어요. 배신자야.
네, 오늘은 당신의 몫입니다.
아무튼, 멀리 제주도까지 온 두 사람을 치료해 주겠다고 하신 기억이 납니다.
- 유명한 레스토랑에 가자. 유명한 레스토랑.
- 비싼 곳이요?
좋은 것 같아요!
건배!
축하해요!
- 오늘 와주셔서 감사해요! 빨리 먹어! 먹어, 먹어!
- 식사해주셔서 감사합니다.
나는 당신을 모두 치료하고 있습니다!
- 좋은가요?
- 예!
- 정말 맛있어요!
- 그 후로 많이 먹은 기억도 나네요.
그러더니 갑자기
마을은 어두워졌고 우리는 정신을 잃었습니다.
소리를 들어보세요. 내 생각엔 그 사람이 아직도 먹고 있는 것 같아.
그렇다면 지금 유미를 조종하고 있는 사람은 누구일까요?
예! 오늘은 순조롭게 진행되고 있습니다.
자신의 내면 깊은 곳에서
야후!
진정한 의도는 입니다.
아니요! 진정한 의도는 위험합니다.
그녀가 무심코 무슨 말을 하게 될지 우리는 모른다. 빨리 이 정전에서 벗어나야 합니다.
유미! 감각을 하나로 모아보세요!
아무 소용이 없습니다.
- 사랑!
- 아까 마셨던 와인과 맥주,
이 정전을 일으킨 화학 반응을 일으켰습니다.
어떤 마법을 써도 소용이 없습니다.
- 청구서.
- 나한테 주세요. 나는 지불하고있다.
오늘은 유미가 결제하는 날이다.
나는 작가가 되었기 때문에 돈을 지불할 것이다.
김유미님 정말 멋지세요! 김작가님!
어디 보자. 이것은 얼마입니까?
1, 10, 100, 1000, 10,000, 100,000
425,000원(© $330).
방금 그거 들었어?
400 뭐?
정말 많이 먹었나 봐요.
그들은 얼마나 먹었나요?
400 뭐?
40만원이 넘는 돈을 들여 튀긴 음식으로 얼굴을 얼마나 채웠을까?
그녀의 몸에 있던 알코올이 모두 사라졌습니다.
그녀는 청구서를 본 후 너무 충격을 받아 술을 끊었습니다.
- 이것을 시도해 보세요.
- 좋아요.
안 돼요! 이것이 어떻게 가능합니까?
우리는 튀긴 음식과 맥주만 먹었습니다.
실례합니다. 여기서 맥주 한 병 더 마실 수 있나요?
루비는 오늘 전력을 다할 것입니다!
이루비 : 몸에 술 처리 시설이 있어서 무한정 마실 수 있다.
알코올 분해력은 9900이다.
와, 이 새우가 얼마나 신선한지 보세요!
이건 기본적으로 살아있습니다!
강이다 : 식탐 6200의 대식가,
현재 여섯 번째 튀긴 음식 접시에 있습니다.
유미 씨, 괜찮으세요?
유바비 : 식탐은 약한데 맥주와 튀김을 합치면
식사력과 알코올 분해력이 200% 증가합니다.
정말 잘 먹네요. 나도 하나!
괜찮아요. 괜찮아요. 괜찮아요.
너희들은 정말 푹 쉬고 있다.
얘들아! 우리는 곤경에 빠졌습니다.
불안, 당신은 한 단계 늦었습니다. 그냥 포기하세요.
그녀가 작가로 데뷔했기 때문에 우리가 그들을 대접했기 때문에 기쁘게 생각합니다.
- 40만원이면 괜찮아요-
- 그게 아니고요. 그녀가 술에서 깨어났기 때문에
이제 배고픔이 깨어났습니다.
나는 배고프다!
먹는 능력은 5,700이다. 컨디션만 좋으면 9000까지 쏜다!
무엇보다도 그는 지금 상태가 좋습니다.
이제 잠에서 깨어나니 배가 훨씬 더 커졌습니다.
배고파요! 배고파요!
배고파요!
뭐? 굶주림?
이런, 이런. 무슨 일이야?
무슨 일이야?
우리는 운명을 정했습니다.
- 튀긴 음식을 더 주문할까요?
- 예!
메뉴를 더 주세요! 메뉴를 주세요!
오늘 정말 내가 가진 모든 것을 다 썼다.
한 달 생활비가 다 없어졌어요.
괜찮아요. 나는 기분이 좋다.
나는 더 이상 실업자가 아닙니다. 나는 작가입니다.
♪ 제주도!
루비, 일어나요. 침대에서 자야 해요.
언니, 사퇴하고 싶어요.
나를 당신의 보조작가로 만들어주세요!
보조 작가님, 무슨 말씀이신가요? 나 자신도 완전 신인이다.
나는 보조작가가 되고 싶다! 나 하나 만들어줘!
루비도 자유롭게 살고 싶어해요. 자유로이.
그냥 여기서 자요. 어쩔 수 없습니다.
잊어 버려, 난 상관 없어! 모든 것을 잊어 버려!
나는 일하러 가지 않을 것이다.
이다.
와, 점보 새우!
안 씻을 거야?
졸려요.
♪ 자러 가자.
♪ 오늘 정말 피곤하시군요. 잘 가라 자기야.
정말 터무니없는 말이에요! 세수하지 않고는 잠자리에 들 수 없습니다!
그녀가 씻기 전에 그녀를 잠들게 할 수는 없습니다!
어서, 자장가 세포!
Face Wash Up은 싸움에서 Lullaby를 이긴 적이 없습니다.
그녀는 오늘도 잔인하게 패배했습니다.
하지만 자장가 역시 사랑 앞에서는 한 발도 움직이지 못합니다.
바비
- 바비!
- 침대에 누워 있나요?
아니요. 잠자리에 들기 전에 씻으려고 했어요.
루비와 이다는 잠이 들었습니다.
숙소는 괜찮나요? 급하게 예약을 하셔야 했는데요.
좋네요. 하지만 모두가 너무 취해서 어느 쪽이 위쪽인지 알 수 없습니다.
어디세요?
나는 마당에 있습니다. 오늘은 별이 선명하게 보이네요.
오늘 정말 피곤했지?
공항에 두 번 가야 했어요.
아니요.
응, 맞아.
바비.
감사합니다.
무엇을 위해?
내가 감사한 점은...
나를 위해 뭔가를 써주실 수 있나요? 우리 마케팅팀
우리 회사의 소셜 미디어 계정을 갱신하려고 합니다.
- 네가 맡아주면 좋겠다고 생각했다.
- 뭐라고요?
내 미래를 본 첫 번째 사람은 당신이었습니다.
이 책은 7장까지 흥미로웠습니다.
하지만 그 이후에는 속도가 느려진 것 같습니다.
오른쪽? 거기서도 좀 실망스럽다고 생각했어요.
나는 그것에 대해 생각했다. 이렇게 보면 어떨까?
남자주인공의 과거에 대한 부분이 너무 늦게 나오기 때문에
이전 장으로 옮겨 보세요...
당신은 나를 위해 기꺼이 시간을 내주었습니다.
괜찮아요.
괜찮아, 유미.
내가 우울할 때 당신은 나를 지지해 주었어요.
그 동안 바빠서 많이 혼자 남겨두었지만
넌 언제나 화내지 않고 나를 기다려줬지. 당신은 나에게만 눈을 가지고 있습니다.
항상 저를 배려해 주시고 항상 격려해 주시는 분이세요.
당신은 항상 내가 꿈을 향해 나아가도록 영감을 줍니다.
반면에 당신은 나에 대한 편견 없는 비판자가 되기도 합니다.
- 이봐, 이봐! 너무 깁니다.
- 그것은?
너무 길면 감동이 없습니다.
그럼 한 문장을 생각해 보세요
여기에 있는 모든 것을 표현할 수 있어요! 서둘러요, 시간이 없어요!
지금 바로 바비에게 마음을 전하고 싶어요!
내가 감사하는 것은
모든 것.
모든 것?
나는 모든 것에 감사합니다.
너무 짧습니다! 바비는 그것을 통해 그토록 많은 의미를 지닌 것을 이해할 수 있을까?
바비는 바비이기 때문에 알 것이다.
산책하러 가고 싶나요?
지금 바로?
별을 보러 가자. 내가 데리러 갈게.
별들을 보세요! 곧 하늘에서 떨어질 것 같습니다.
제주도에 와서 좋은 점은 별을 많이 볼 수 있다는 거예요.
유미!
그 사람은 뭐야? 그 사람이 나한테 전화하는 거야?
모르겠습니다.
서유미, 사랑해요!
서유미, 사랑한다고 말했어요!
- 사랑해요 서유미!
- 오빠, 그만해요!
- 돌아가자.
- 놔요.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
그 사람 정말 취했어요.
내 남자친구가 그런 행동을 하면 정말 싫을 것 같아요.
공공장소에서 술에 취해 내 이름을 외치는 일.
- 마음에 안 드나요?
-물론 그렇지 않습니다. 그런 사람인 것 같아
정말로 나를 화나게 할 것입니다.
방금 그 사람이 정말 화가 났다고 말했나요?
그녀는 그랬다!
자신의 내면 깊은 곳에서
당신을 화나게하지 않습니까?
이봐, 미친놈아. 왜 거기서 기어나와서 또 말도 안 되는 소리를 하는 거야? 다시 들어가세요!
완전히 제정신이 아니어서 어느새 내 속마음이 드러났다.
유미.
빡쳤다는 말은... 어떻게 표현해야 할까요? 정말...
정말로 당신을 껐나요?
정말 섹시해요.
유미는 바비의 예상치 못한 말을 듣고 너무 기뻐서 자신도 모르게...
이는 그녀가 아직 완전히 정신을 차리지 못했기 때문이기도 하다.
죄송합니다. 나 지금 정말 현기증이 났지, 그렇지?
- 아니.
- 응, 그렇지.
나는 지금 나 자신에게 어리석은 소리를 냈습니다.
귀여웠어요.
이럴 때 그녀는 자신이 사랑받고 있다는 것을 느낄 수 있다.
바비가 그녀에게 보내는 사랑이 느껴지는 느낌
몸의 세포 하나하나에 전달되고 있습니다.
♫ 당신만을 위한 달이 될게요 ♫
갑자기 그에게 키스하고 싶어요.
여기요! 우리는 야외에서 그런 짓을 할 수 없습니다!
지금은 그렇게 할 수 없습니다!
적어도 하기 전에 실내로 들어가세요!
- 아니, 그럴 수 없어!
- 여기요!
그에게 키스하러 가자!
유미.
♫ 달빛의 따뜻함 속에서 잠들 수 있도록 ♫
나는 당신에게 줄 것이 있습니다.
♫ 당신은 나의 별이니까요 ♫
♫ 당신은 내 인생이니까 ♫
이는 그녀가 아직 정신을 차리지 못했기 때문이기도 하다.
♫ 내가 당신의 밤을 빛나게 해줄게요 ♫
♫ 난 그저 너의 밤을 빛낼 뿐이야 ♫
오늘은 우리의 1주년 기념일입니다.
잊어버린 것 같아서 내일 주려고 했어요.
나는 이미 내 것을 입었다.
바비...
잘 어울리네요.
괜찮을까 싶을 정도로 완벽한 순간이었다.
완벽한 남자친구와 함께한 완벽한 1주년 기념일
완벽한 위치에 있습니다.
유미에게도 이런 날이 올 줄 누가 알았겠어요?
하늘에 오로라가 나타나는 것이 이상하지 않을 정도로 아름다운 날이었습니다.
유미가 성공할 거라는 겁니까?
그녀는 특별한 사람이 될 것인가? 진심이군요, 그렇죠?
그리고? 또 뭐야?
왜?
정말 신나게 먹고 정말 잘 먹었습니다.
언니, 언제 다시 오나요?
좀 더 머물다가 다시 돌아갈게요.
다음 주에 출판사와 만날 예정이거든요.
드디어 계약하는 건가요?
작가 김.
크게 만들면 진짜 나를 보조작가로 만들어줘야지. 괜찮은?
서둘러요, 늦었어요.
- 안녕.
- 숙취를 조심하세요.
안전한 비행 되세요.
- 안녕.
안녕, 바비.
이다와 루비가 방금 떠났어요.
유미 씨, 미안해요.
내가 운전했어야 했는데, 감독님이 갑자기 여기로 나오셨어요.
괜찮습니다. 택시를 타면 빠를 것 같아요.
내 걱정 말고 일하세요. 나는 돌아갈 것이다.
안녕.
♫ 한 발짝도 디딜 공간이 없는 방 ♫
♫ 창문에 난 구멍이 내가 숨을 쉴 수 있는 곳이야 ♫
♫ 전구 아래에는 먼지만 날리며 ♫
♫ 아주 아늑해요. ♫
♫ 비가 쏟아지면 ♫
♫ 쉬지 않고. 한 번 더 ♫
♫ 지금 불안한 상태야. 두고 온 마음을 주우러 가는 길 ♫
나는 그에게 이것을 샀다.
와, 많이 늘었어요.
너무 귀엽다.
♫ 나뭇잎 사이로 휴일이 있는 휴일 ♫
♫ 작은 배 ♫
♫ 더 이상 상영되지 않는 영화 포스터를 보고 있어요 ♫
♫ 오래 기다렸지만 좀 오글거리는 컬러 홀리데이 ♫
♫ 내 발걸음과는 조금 다른 느낌이에요. 오늘이라고 부를 시간입니다. ♫
♫ 내 발로 달려온 지각 연휴 ♫
♫ 난 아직도 당신을 기억해요. 24번째 여름밤이에요 ♫
♫ 나도 무의식적으로 예전 얼굴까지 잊어버린 척 ♫
♫ 두 팔을 벌려 바람의 길로 몸을 맡기는 휴일 ♫
저는 이제 퇴근합니다. 곧 갈게요.
나는 밖으로 걷고 있다. 천천히 시간을 가지세요.
나도 돌아갈게요.
그는 여기 있습니다.
안녕히 가세요.
그녀는 누구입니까?
무슨 일이야? 그녀는 왜 바비의 차에서 내리는 걸까요?
에피소드 20: 데자뷰
아 맞다. 새로운 인턴이 생겼어요. 그 중 한 명은 같은 동네에 산다.
정말?
그래서 저는 이 사람이 출퇴근할 때 버스를 몇 번 갈아타야 하기 때문에 태워 주었습니다.
그 분들이 동네에 사신다는 걸 알고 보니 못 본 척 할 수가 없었어요.
알겠어요.
그리고 인턴 아빠가 동네에서 가장 큰 감귤 과수원을 갖고 있다는 것도 알게 됐다.
귤 좀 사서 나중에 보내드릴게요.
나는 감귤을 좋아합니다.
이유: 그렇죠. 그 사람이 바로 그 인턴이에요.
그런데 그 인턴이 여자였나요?
(한국어에는 성별을 정의하는 인칭 대명사가 없습니다.)
감성: 정말 귀엽네요.
세안: 그녀는 사랑스러워 보입니다.
감성: 정말 어려보이네요. 그녀가 몇 살인 것 같나요?
이유: 대학생이라고 하더군요.
선배라면 아마 스물셋쯤 되겠죠?
불안: 그 사람이 매일 그녀와 함께 통근한다고 말하는 겁니까?
그녀는 어리다. 그녀는 귀엽다!
갑자기 불안해지기만 했어요.
진정하다. 당신 외에는 아무도
- 그런 생각이 들어요.
-나도 불안해요.
객관적으로 말하면 귀엽습니다.
맙소사!
생각해봤는데 ...
아니요. 제발 그러지 마세요!
사랑이여, 경계심을 늦추지 마십시오.
입 다물어!
우리가 얘기하는 중에 그런 말을 해서 미안해요.
나는 어디에 있었습니까?
불안해요?
그래서... 내 말은...
바비에게 유미는 어떤 여자라고 생각하시나요?
그는 그녀가 욕을 해도 섹시하다고 생각한다
이상하게 웃는 모습도 귀엽다고 하네요!
바로 김유미입니다!
예, 예, 당신 말이 맞습니다.
그녀는 어제 Ba Bi에게서 무엇을 얻었나요?
1주년 기념 커플링!
그런데 아직도 불안해요? 뭐?
아니, 더 이상 불안하지 않을 것 같아요.
진심으로, 내가 무슨 생각을 한 거지?
바비!
유미야, 어디 갔어?
나는 동네를 돌아다녔다. 뭐하세요?
저녁으로 바베큐를 먹자. 그릴게요.
정말? 춥지 않을까?
추우면 구워서 안에서 먹을 수도 있어요.
바베큐용 고기는 제가 다 샀어요.
그래서 냉장고에 고기가 잔뜩 있는 거야-
나는 행복하다.
괜찮습니다. 숯이 부족해서 걱정했는데
그녀는 그것을 가져오고 있다고 말했습니다.
- WHO?
- 다은.
- 다은?
- 아...
그 사람은 이 동네에 사는 인턴이에요. 그녀의 이름은 다은입니다.
다은이.
정말 다정했어요!
언제 이렇게 가까워졌나요?
그는 방금 그녀의 이름을 말했습니다.
그렇다면 그는 왜 그렇게 다정하게 그녀의 이름을 부르는 걸까요?
자음으로 끝나는 이름을 말하면 자연스럽게 귀엽게 들립니다.
예를 들어 우빈이, 지민이, 동근이.
이름만 봐도 귀엽네요.
우빈이.
지민이.
동건이.
그것은 사실이다. 귀엽네요.
오른쪽?
이름 때문에 다정하게 들린다고 하던데요?
응. 이름 때문이에요.
유미는 왜 자음으로 끝나지 않나요? 너무 짜증나.
유미. 고기?
아, 그렇죠.
그런데 쌈장이 없어요.
(고추장과 된장 혼합)
아 맞다. 쌈장을 깜빡했어요.
나는 그것을 사러 갈 것이다. 편의점이 있어야 합니다.
- 추우니까 재킷을 입으세요.
- 좋아요.
팀 리더.
고마워, 다은아.
괜찮아요.
네 여자친구가 여기 있어?
예. 그녀는 잠시 편의점에 갔다. 그녀는 곧 돌아올 것이다.
오, 진짜?
그럼 떠나기 전에 인사부터 해야겠네요.
확신하는.
남성보다 여성에게서 더 자주 발견되는 세포가 있습니다.
이름은 팝핑셀 입니다.
웃음풍선을 터뜨려 웃게 만드는 세포입니다.
셀 터지는
안타깝게도 수명이 짧아서 20대 중반을 넘기기 어렵습니다.
유미의 팝핑셀도 10년 전에 세상을 떠났다.
효과가 있었나요?
무엇?
얼굴에 숯 그을음이 생겼어요.
내 얼굴에 묻었나요?
- 왼쪽 뺨에요.
- 아, 여기요?
아니, 조금 더 높아요.
거기에 없습니다.
핸드폰으로 사진 찍어서 보여드릴게요. 기다리다.
사진도 찍고 계시네요.
보세요, 여기에서도 얼룩이 생겼어요.
그게 그렇게 재미있나요?
그런데 얼굴에 그을음도 좀 생겼어요.
나도 그래?
턱 오른쪽에 있습니다.
어디? 오른쪽에?
아니, 그게 네 왼쪽이야. 이쪽입니다.
팝핑셀은 수명이 짧지만 전염성이 매우 높습니다.
팀장님 거울같은 분인 줄 알았어요
그래서 여기인줄 알았는데 오른쪽이군요.
내 오른쪽이었다.
정말 재밌네요!
여기 있어요. 여기.
하지만 웃음의 법칙이라는 것이 있습니다
그래서 누군가의 웃음이 발생하는 만큼 누군가의 웃음도 결국 사라지게 된다.
문을 열어라!!!
도와주세요! 램페이지 셀이 탈출을 시도하고 있습니다!
좋아요!
여러분은 그것을 얻을 것입니다!
문을 열라고 했어요!
아뇨, True Intentions도 나오려고 해요!
아니요, 그럴 수 없습니다!
나와라 리액션 1위!
바비!
당신은 돌아왔다.
- 쌈장이 있었나요?
- 네, 좀 있었어요.
안녕하세요.
그녀는 당신에게 인사하려고 기다리고 있었습니다. 우리 회사 인턴 유다은이에요.
안녕하세요. 만나서 반가워요. 당신에 대해 들었습니다.
안녕하세요.
당신이 온다고 해서 커피를 가져왔습니다.
춥다. 바로 돌아왔어야 했는데.
커피 향이 너무 좋았습니다.
냄새가 정말 좋아요.
그녀는 그것을 보여주지는 않았지만 조금 신경이 쓰였습니다.
잘 진행되고 있나요?
응. 불을 피웠는데 점점 강해지려면 시간이 좀 걸릴 것 같아요.
쉽지 않습니다.
그리고 여기로 이사오면 바베큐 전문가가 되겠다고 하더군요.
바람이 불기 때문이죠.
아, 다은이 아버지가 숯을 엄청 주셨네요. 바라보다.
와, 정말 고마워요!
가기 전에 고기 좀 드세요.
아니요, 가야 해요.
떠나기 전에 꼭 맛보세요.
그럼 가기 전에 맛만 보고 가겠습니다.
유미 씨, 불 좀 지켜주세요.
확신하는.
일은 어때요? 어려운가요?
아니요, 마음에 듭니다. 팀장님 정말 웃기네요.
바비는?
예. 그 사람 정말 재밌어요.
솔직히 우리 바비는 잘생겼고 착하고
완벽하지만 그 사람은 그렇게 웃기진 않아요.
그것은 사실이다.
바비는 재미있어요.
그런데 어떤 방식으로...?
글쎄, 그 사람은 아까부터 불을 지르고 있었어
갑자기 그의 얼굴 전체에 숯 그을음이 생겼습니다.
그는 자신이 그런 일을 했다는 사실을 몰랐고—
그녀는 무슨 말을하고 있습니까?
기다리다! 혼자 웃지 말고 나에게도 알려주세요!
이건 안 돼요. 나와라 번역셀!
번역 셀
웃거나 울고 있는 사람의 말을 차분히 듣고 이해하는 세포.
해석하자면 바비에게 얼굴에 그을음이 묻었다는 걸 알려주는 것
그리고 그는 묻은 곳만 빼고 모든 곳을 계속 닦았습니다.
그 중 어떤 부분을 비웃어야 할까요?
나도 모른다.
그게 뭐가 웃긴데? 전혀 이해가 안 돼요.
그렇군요, 바비가 그런 짓을 했네요!
이렇게 이해해 봅시다.
우리는 늙었고 그녀는 어리다.
그래서 우리의 유머 감각이 다릅니다!
흥미로운 해석이군요.
유미가 나이가 많아서 이해를 못한다는 겁니까?!
좋아요. 그 나이엔 뭐든지 다 웃겨요.
당신은 밝고, 귀엽고, 에너지가 넘칩니다.
분명 좋을 거야.
그래서 아직도 그 사람에게 얼룩이 있습니다!
- 유미.
- 예?
- 안으로 들어가는 게 나을 것 같아요. 너무 추워요. 굽고 나면 들어올게요.
- 좋아요.
그럼 먼저 이만 물러가겠습니다.
가기 전에 식사를 해야 합니다.
나는 친구들과 그 지역에 갈 계획이 있어요.
그럼요. 아버지께 나 때문에 고맙다고 전해주세요.
그럴게요. 음식을 즐기세요.
만나서 반가웠습니다.
- 안녕히 가세요!
- 만나서 반가웠어요!
감사합니다!
유미씨, 추워요. 안으로 들어가세요.
예.
그런데 다은이는 정말 귀엽습니다.
연애를 하다보면 늘 받는 질문이 있습니다.
"다은이는 정말 귀여워요"
가장 좋은 답변을 선택하세요.
그건 쉬운 질문이에요.
오줌. 당신도 귀엽습니다.
"너무"가 주목됩니다. 이것은 폭탄이다.
두 번째. 다은이 귀엽지?
안 돼요.
두 번째는 강한 부정이라 강하게 긍정하는 것처럼 들립니다. 그것을 지우십시오.
세 번째. "맞아, 다은이는 귀여워."
세 번째는 확실히 잘못된 것입니다.
4번. "네가 더 귀여워."
4번은 너무 뻔해서 가짜처럼 들립니다.
괜찮은. 대답은 여기에 없습니다.
바비가 주관적으로 답변해드리겠습니다.
대답은 ...
다은이는 귀엽네요.
무엇?
응, 귀엽지.
그리고 유미는 귀엽습니다.
당신은 진정한 프로입니다.
안으로 들어가세요, 감기 걸릴 거예요.
좋아요.
청소가 끝났어요.
청소하기 힘들죠?
유미야, 이제 요리하지 말자.
그냥 나가서 먹자.
나는 당신이 그렇게 말할 줄 알았습니다.
아 맞다, 나는 시장에 들를 예정이다.
왜? 조금 긴장을 풀어야합니다.
내일은 먹을 것이 없습니다. 나도 우유가 떨어졌어.
나는 돌아올 것이다.
- 서둘러요.
- 예.
- 안심하다.
- 좋아요.
그러지 마세요. 돌아가면 할게요.
나는 당신이 원하지 않습니다.
다은?
팀 리더.
춥지 않아, 그렇게 입고 다니니?
친구 차에 재킷을 두고 내렸습니다.
다시 오라고 말하고 싶지 않아서 그냥 가겠습니다.
바람이 확실히 강하네요.
모두 넘어졌습니다.
다은이에요.
안녕하세요.
자주 뵙겠습니다.
아까 마신 커피가 정말 맛있었어요.
정말? 또 그 곳에서 사야겠네요.
좋은 밤 되세요.
안녕히 가세요.
기다리다! 당신은 내 눈을 속일 수 없습니다.
아무리 어둡고 짧은 시간이라도 내가 눈치채지 못했을 것 같나요?
바비가 차에 항상 두고 다니는 자켓이에요!
그들은 우연히 길거리에서 만났습니다.
추워서 재킷을 입지 않은 다은에게 재킷을 빌려줄 수도 있다.
그런 일이 일어날 수 있습니다.
나는 그것이 아무 의미가 없다고 확신합니다.
그런데 이상한 느낌이 들었습니다.
데자뷰.
이것이 데자뷰인가?
이것을 입으세요.
잘 지내요.
입으세요. 밤에는 아직 쌀쌀해요.
유미.
당신은 왜 여기에 있습니까? 춥다.
빨래건조대가 넘어졌습니다.
알겠어요. 이곳은 바람이 자주 불기 때문에 쉽게 넘어집니다.
전복이 나왔습니다. 내일 아침에 나가서 먹자.
- 전복죽을 잘 만드는 식당이 있어요.
- 조금 전
다은이를 봤어요.
다은이가 입고 있던 자켓이 그거였나요?
어... 네. 나는 시장 앞에서 그녀를 우연히 만났다. 그녀는 옷을 입지 않았고 떨고 있었습니다.
그래서 나는 그녀에게 내 차에 있는 재킷을 빌려주었다.
오른쪽? 당연하지, 나는 그것이 당신과 닮았다고 생각했습니다.
들어가자.
바비.
예?
질문이 있습니다.
언제부터 나를 좋아하기 시작했어요?
♫ 오늘도 내 하루니까 ♫
♫ 천천히 다가온다, ♫
♫ 난 이런 걸 기대하지도 않았어 ♫
♫ 그는 농담을 하고 있어요 ♫
♫ 왜 오늘 아침엔 ♫
♫ 아무 준비도 없이 ♫
♫ 내 방에서 나갔나요? ♫
♫ 오랫동안 고민했어요 ♫
♫ 내가 이해할 수 있는 문제는 아니야 ♫
♫ 뜻밖의 하루를 보내고 있는 나에게 ♫
유미의 세포들 2 미리보기
만나서 반가워요. 저는 팀장 유바비 입니다. 나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
실례합니다.
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
왜 갑자기 물어보나요?
갑자기 궁금해졌으니까요.
그건 아마-
♫ 울기 직전인 나에게 ♫
안전 운전하세요!
파괴자가 나타나서 우리를 Ba Bi로부터 멀어지게 할 것이라고 했습니다.
당신은 정말 멋지다.
♫ 너의 사랑 사랑 사랑 사랑 느낄 수 있게 ♫