Yumi's Cells 2
Episode 12
Himala
Ako ...
lilipat na ngayong linggo.
Aalis ka na?
Bakit?
Pwede bang
dahil napag-usapan ko na magpakasal?
Pag-usapan natin ito sa susunod.
Pumasok na tayo. Ang lamig.
Yumi.
Ang totoo ay sinabi ko iyon dahil nakakaawa ang mga kalagayan ko ngayon.
May pride din ako, alam mo ba.
Hindi ko talaga sinasadya ang sinabi ko ngayon tungkol sa paglipat.
Gusto rin kitang makasama, bakit gusto kong umalis?
Sinadya ko talaga.
♫ Kapag ako ay gumagala sa kalye ♫
Seryoso ako.
♫ pagkatapos ng nakakapagod na araw ♫
♫ Pagtingin ko sa langit na puno ng mga bituin ♫
Ano ang dapat nating kainin? Maganda ang original at chocolate.
Hindi ko naintindihan kung bakit pumila ang mga tao para bumili ng mga bagay.
Hindi ba sayang ang oras?
Kung gayon dapat ba tayong kumain ng iba?
Sa kabilang banda, curious din ako kung gaano ito kasarap, para gawin ito ng mga tao.
Hindi na ako makapaghintay na kainin ito.
Ah, yun ba ang ibig mong sabihin?
Oo.
hindi ko alam.
Pagkatapos ay kukunin ko ang orihinal at kumain ka ng tsokolate.
Wung, masarap diba?
Ganap! Gaya ng inaasahan, si Kim Yumi ay gumawa ng isang mahusay na pagpipilian.
May dahilan ang lahat ng magagandang restaurant sa buong bansa. Subukan din ang orihinal.
- Wow!
- Ito ay masarap, tama? tama?
Subukan ang isang kagat nito. Subukan ito.
- Paano na? Ito ay ganap na malasa, tama?
- Oo.
Wung, masarap makipag-date, dahil matagal na.
Talagang sulit din ang paghihintay ng mga churros.
Siguradong pagod ka ngayong araw. Magpahinga ka at matulog ng maayos.
♫ Minsan natutulog akong nakakulot ♫
♫ Nagtatago ng maraming sakit ♫
Oo, nagustuhan ko rin.
Maganda ang panahon ngayon, siguro dinala ko ang camera ko. Ah!
Hinanap ko ang lugar ng churros at sikat na sikat na pala.
At ang labinlimang minuto ay hindi isang mahabang paghihintay para sa lugar na iyon.
Masakit din siguro ang mga paa mo dahil marami tayong nilakad Yumi.
Matulog ka ng maaga, punta ako sayo sa umaga. Matulog ka na Yumi!
Ano ang nangyayari sa iyo ngayon, Gu Wung?
♫ Parang Bituin Laging nasa tabi ko ♫
Sa tingin ko tayo...
♫ Parang bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
kailangang maglaan ng ilang oras sa isa't isa.
♫ Laging kumikinang nang maliwanag sa aking tabi Parang Bituin ♫
Hindi, ayoko.
- Huh?
- Ayoko. Hindi.
Wag nating gawin yun Yumi. Pakiusap.
- Wung.
- Yumi, magpapadala ako sa iyo ng mga tamang text pagkatapos nito.
Magsusulat ako ng higit sa tatlong linya at magdadagdag ako ng mga emoticon at magsusulat ng marami.
Pakiusap? Huwag nating gawin iyon, pakiusap.
Hindi!
Hindi, hindi.
Hoy! gumising ka na.
okay ka lang ba?
Anong meron sa "No! Please."?
- Ano?
- Nagkaroon ka ng panaginip, tama ba?
Tiyak na pagod ka rin.
Napagod din ako.
Kalimutan mo na, uwi na tayo.
Dahil lang sa hindi natin ito matapos ngayong araw, tatanggalin ba nila tayo o ano?
Tara na.
Isuot mo ang iyong jacket.
Bye!
Geez! Bakit ang lamig?
Pooenixsoft
♫ Ngayong araw muli, pagkatapos ng mahabang panahon ♫
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
Kukuha ako ng isang steamed bun.
Iyon ay magiging 700 won (≈ 0.53 $).
♫ Gusto kitang mahawakan​ ♫
♫ Bago tayo magkalayo ♫
♫ Sa ibabaw ng aking unan ♫
Julie Steamed Buns
Dalawang bag ng 20 bun para sa 11,000 won (≈ $ 8.5).
Tingnan natin.
Kung ang bawat isa ay nagkakahalaga ng 275 won, kung gayon ...
makakaipon siya ng 425 won tuwing kakain siya ng isa.
Kaya sa isang taon...
Goodness gracious!
Sa palagay ko ngayon ko lang nalaman ang isang kamangha-manghang bagay.
I-steam natin sila!
Gusto kong isalansan ang steamed buns sa bahay!
Kayang-kaya naman nating magpakasawa man lang niyan.
Wow, 800,000 won (≈ $ 620)?
Hindi ako bibili. hindi ko gagawin.
ano yun? Isang steamed bun machine?
Bibili ka ba?
Tinitignan ko lang kung anong itsura.
Bakit mo ito bibilhin? Ayon sa kaugalian ...
ang mga steaming buns sa isang electric rice cooker ay ang pinakamahusay.
Electric rice cooker?
Ito steams ang mga ito ganap na basa-basa.
- Mayroon kang electric rice cooker sa bahay, tama?
- Hindi.
Wala kang rice cooker?
Electric rice cooker
Electric rice cooker.
Medyo mahal din ang mga electric rice cooker.
Pero hindi man lang kami nagluluto,
so tama bang bumili ng rice cooker para sa steamed buns?
Ngunit kung gayon, saan natin ginagamit ang ating suweldo?
Binabayaran niya ang kanyang utang gamit ang kanyang suweldo.
Tama. Kailangan niyang bayaran ang utang niya.
Tama! Magkano ang pera natin para sa mga emergency?
Sa kasalukuyan ang emergency fund ay may 100,000 won (≈ $ 77).
Ganoon ba? Tapos maghahanap ako ng second-hand?
Ang lamig!
Anong ginagawa mo simula kanina? Nakatingin ka pa sa phone mo.
Sinusubukan kong bumili ng electric rice cooker.
- Sa tingin ko makakakuha ako ng second-hand para sa isang 100,000 won.
- Hoy.
Bumili lang at kainin sila. Bilhin mo na lang sila.
Ilan ang balak mong kainin? Na kailangan mong bumili ng secondhand rice cooker.
Kahit secondhand, kailangan kong bilhin.
- Bakit?
- Dahil gusto ko.
Bakit kailangan mong bilhin ito?
- Dahil hindi ako masaya.
- Bakit—
Geez.
Ito ay mukhang maayos.
Ibinebenta ang hindi pa nabuksang electric rice cooker.
Nabenta ba ang rice cooker?
Hindi, hindi pa.
Ito ay bago, hindi pa nabubuksan.
Ito ang modelong hinahanap ko, kaya gusto kong bilhin ito.
Bibigyan ba nila ako ng discount kung sasabihin kong estudyante ako?
Seryoso ka sa rice cooker diba?
Sabihin mo na lang na high school ka na. Malamang na bibigyan ka nila ng mas magandang diskwento.
Hoy, sandali.
Halika na dali!
Ngunit ako ay isang mahirap na estudyante.
Makukuha ko ba ito ng isang daang libo?
Ako ay walang trabaho, kaya hindi ako makapag-negotiate.
Tapos ako na mismo ang kukuha, kaya gawin nating 110 thousand.
Hindi salamat.
Nabigo kami sa negosasyon.
ano? Patuloy na subukan.
Nabigo din ang diskwento ng mag-aaral.
Ang nagbebenta ay walang trabaho.
ano? Walang trabaho?
Ang negosasyon sa isang taong walang trabaho ay isang laban na hindi mapanalunan.
Isang daan at dalawampung libo. Kung ikaw mismo ang dumating, kunin mo ito, 5,000 discount.
Napakamura nila.
Ano ba naman. Iniinis ako nito.
Hoy!
Paumanhin.
Itigil mo na ito.
Ibibigay ko sayo yung rice cooker sa pwesto ni mama, hindi niya ginagamit.
- Hindi ko ito kailangan.
- Hindi, kailangan mo ito. Hindi ba kailangan mo lang mag-steam buns?
Hindi. Ngayon ang problema ay hindi ang steamed buns
ngunit kailangan kong kunin ang rice cooker na ito, kahit na ano.
Ah! Nagsisimula na naman siya.
Kinukulit niya ako.
Kukunin ko ang rice cooker sa halagang 115,000 won.
Sige.
Sa 5,000 na diskwento, mas marami akong makukuha sa isang on-site na negosasyon.
- Babalik ako.
- A-saan ka pupunta?
- Para kunin ang rice cooker.
- Uy, Wung.
Nakakahiya na wala kang makakasalubong sa Bisperas ng Pasko,
- gusto mo pa bang kunin ang rice cooker na yan?
- Oo.
Hindi, gusto mo ba talagang gawin iyon sa Bisperas ng Pasko?
Unti-unti na siyang nagiging lamer.
Teka, makikipag-date ba siya?
Oh, umuulan
at saka bisperas ng pasko.
Ano ang ginawa ni Wung noong Bisperas ng Pasko?
Anong ibig mong sabihin? Kasama niya si Yumi.
- Ay oo...
- Ngunit ngayong Pasko...
wala kami ni Yumi.
- Wala rin kaming bahay.
- Wala rin kaming pera.
pasensya na po.
Fragile Electric Home Appliance
Ikaw ba ay ...
Patdol*?
(ang kanyang username na "red bean")
Ito ay talagang kamangha-manghang.
Paano kaya ito?
Seryoso ... Paano ...
Paano napunta sa iyo ang bumili ng aking nai-post?
Eksakto.
Kaya nagkikita kami ng ganito.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Oo. Naging maayos naman ako.
- Kumusta ka?
- Ako?
Naging maayos na ba ang lahat?
Hindi ka nagkasakit?
Nagkaroon ako ng ilang mga isyu.
Ito ay isang uri ng mahabang kwento.
May nangyari ba?
Medyo.
Pinalaki mo ang iyong buhok.
Oo.
Pagod na akong palaging may parehong haba.
Ano sa tingin mo?
Ito ay maganda.
Bagay sayo.
Ikaw din. Ang iyong maikling buhok ay mukhang maganda.
Paano mangyayari ang ganoong pagkakataon?
sasabihin ko.
Anong coincidence.
Ito ay parang
isang himala.
Ang lamig. Gusto mo bang magkape at makipag-chat?
Oo naman.
Tara na.
Hayaan mo ako.
Kung ito ang matandang Yumi, ganito sana.
tama?
Hoy! Bumili ka talaga ng rice cooker?
Magkano ang nakuha mo?
Nagtagumpay ka ba sa pakikipag-ayos? Naniniwala ba sila na estudyante ka?
Ikaw ba ay
Patdol?
Ito ay talagang kamangha-manghang.
- Paano ito mangyayari?
- Seryoso.
Maliit ang mundo.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Kunin mo ito.
Oo, kukunin ko.
- Pinahaba mo ang iyong buhok.
- Paumanhin, ngunit kailangan kong magmadali.
Oh.
Tama. Dapat kong ibigay sa iyo ang pera. Sandali lang.
Dito. 120,000 won.
- May utang ako sa iyo ng 5,000 won.
- Hindi, ayos lang.
Bakit? Ito ay 115 libo.
Oo, pero ayos lang.
hindi tama yan. Nagkasundo kami sa presyo.
Kunin mo.
ayos lang yan.
- Kailangan bang ganito—
- Pagkatapos, tamasahin ang rice cooker. aalis na ako.
Buti na lang ganyan si Yumi.
Oo, tama na maging ganyan.
♫ Ngayon din kasi araw ko ♫
♫ dahan-dahang lumalapit ♫
♫ Hindi ko rin inaasahan ito ♫
♫ Nagbibiro siya ♫
♫ Bakit sa lahat ng araw ngayong umaga ♫
♫ nang walang anumang paghahanda ♫
Ganun din si Wung.
Malamig din ang kilos ni Wung nang lumingon siya.
♫ Pinag-isipan ko ito ng matagal ♫
Medyo nakakadismaya,
ngunit lubos kong naiintindihan.
♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
♫ Kumanta ng kanta ♫
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo ♫
Episode 13
Paano kita dapat tratuhin?
Hi!
Tignan mo yan.
- Pag-ibig!
- Ito ay Pag-ibig.
Bisperas ng Pasko sa lugar ni Ba Bi!
Marami kaming naghintay at naghanda para sa araw na ito.
Sa wakas, dumating na ang araw na iyon!
Wahoo!
Perfect din ang outfit ngayon!
ha? Anong tunog yan?
Pang-emergency na alerto! Pang-emergency na alerto!
Nandito na si Wung!
Bakit magpapakita si Wung dito?
Pang-emergency na alerto! Lahat, huminahon at magtipon sa burol.
- Ano ito?
- Ano? Ano ito?
Dapat kayong lahat ay naguguluhan ngunit kailangan nating magdesisyon
mabilis kung paano gamutin si Wung, mapurol man ito o matamis.
Isang segundo lang tayo.
Ang bawat isa ay nagkakaisa.
Simula ngayon mahalaga na.
Sinasabi ko sa iyo nang maaga, kung magsasabi ka ng walang kapararakan sa mahalagang sandali na ito ay hindi ko hahayaang dumausdos ito.
Syempre.
Kung pabaya tayo, susubukan niyang makipag-ayos on the spot.
Baka humingi pa siya ng 5,000 discount.
Lahat, manatiling nakatutok.
Gaya ng inaasahan, hindi mo ako binigo.
Paano kami magkikita sa ganoong araw sa ganoong lugar?
Paano ito posible?
No wonder ayaw ko talagang ibenta ang rice cooker.
Ayaw naming masira ang mood namin sa ganitong araw.
Mas mabuti kung tayo ay mainit at magalang.
Mainit? Magalang?
- Hindi mo ba naaalala kung paano tayo naghiwalay?
- Pagmamalaki!
- Hindi ito ang oras para magtrabaho.
- Guys!
Paano ang paglutas ng problema sa aklat na ito?
Ang Ex-Boyfriend Manual.
Nahanap ko ito sa library.
Tingnan natin.
Kung hindi mo maiiwasang kausapin ang iyong dating kasintahan,
"...iwanan mo sa Reason cell."
Ako?
Gaya ng inaasahan, sa huli, ako lang ang maaasahan sa isang napakahalagang sandali.
Palibhasa siya yung tipong prangka magsalita.
Sinasabi nito na ikaw ang tamang tao upang gawin ito.
Sinasabi nito na walang magiging problema kung susundin mo lang ang motto ng Reason.
Ang motto ko?
Ang motto ko ay ...
Panatilihin itong maikli.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Kunin mo ito.
Magaling ka.
Ganyan ka Yumi!
Makatwiran at pinapanatili itong maikli.
May utang ako sa iyo ng 5,000 won.
- Hindi, ayos lang.
- Bakit?
Ito ay 115 libo.
Oo, pero ayos lang.
hindi tama yan. Nagkasundo kami sa presyo.
Kunin mo.
ayos lang.
Sabi niya ayos lang! Ibalik mo na lang sa wallet mo, Yumi.
Limang libo ang halaga ng dalawang bag ng bean sprouts!
Ano ang mahalaga ngayon?
Nahirapan ako!
Pagkatapos, tamasahin ang rice cooker. aalis na ako.
Sige, tingnan mo? Binalot mo ito nang maayos, makatwiran, at pinananatiling maikli.
Siguro dahil nagpagupit siya, pero mukhang payat si Wung.
Dahil mukha siyang payat mas lalo siyang gumanda.
Ngunit ...
bakit bumibili ng rice cooker ang lalaking hindi man lang nagluluto sa bahay?
Bakit? Bakit?!
Bakit ngayon sa lahat ng araw?!
kahit ano.
Dapat may dahilan siya.
Huwag nating alalahanin ito.
Pero bakit parang ang sungit niya pa rin?
Tulad ng isang taong hindi maganda ang takbo ng buhay.
Posible ba iyon? Sinabi niya na ang mga bagay ay maayos sa huling pagkakataon.
Hindi, teka! naaalala mo ba
Ang poster na ipinadala namin pabalik kay Wung.
Ibinalik
Bakit ito ibinalik?
Ang ibinalik na poster ay kakaiba.
Inilipat ba niya ang kanyang opisina?
Tama, tapos akala namin kakalipat lang niya ng office niya.
Pero kung may iba pang dahilan...
Ano ang iba pang dahilan?
Huling araw sa studio na mahal ko
Ito ay hindi lamang isang simpleng hakbang.
Hanapin ang kumpanya.
Tingnan kung may bagong address.
Isinara?
Isinara ang SLW Studio (kumpanya ng gaming)
Ito ay sarado?
Bakit?
Anong ibig mong sabihin bakit? Hindi mo ba naaalala na ibinenta pa niya ang kanyang bahay dahil wala siyang pera?
Sinarado na niya siguro dahil hindi na niya kayang patakbuhin.
Hindi.
Talagang sinabi niyang nakakuha siya ng malaking kontrata sa pag-outsourcing.
Kamakailan lang ay pumirma ako ng isang malaking kontrata sa outsourcing.
- Talaga?
- Biglang dumating ang hindi inaasahang pagkakataon.
Nagulat din ako.
Hindi ko man lang inaasahan.
Nagyabang siya at nagmamalaki.
Tama. narinig ko din yun.
Ngunit bakit ito sarado?
May nangyari na naman ba kamakailan?
Sige. Sisimulan ko nang i-deduce ang nangyari.
Tingnan mo ang petsa. Ang araw na nakipaghiwalay siya kay Wung ay noong ika-17 ng Hulyo.
Ang post ay na-upload sa account ni Louis noong ika-24 ng Hulyo.
Isang linggong gap lang.
Isang linggo lang niyang isinara ang kumpanya
pagkatapos niyang sabihin na nakakuha siya ng isang outsourcing contract.
Tapos, nagsinungaling ba si Wung?
Bakit?
Kailangan nating makarinig mula sa isang selda na kilalang-kilala si Wung.
Pag-ibig!
Tuwang-tuwa si Wung at maraming biro.
Mahilig siyang magbiro at ayaw niya ng kahit anong seryoso.
Si Wung ay isang taong maliwanag at walang dark side, tama ba?
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Siya ay isang taong hindi nagpakita ng kanyang madilim na panig.
Gusto lang ni Wung na ipakita ang gusto niya.
Nang magsalita siya tungkol sa kasal...
Walang nagawang sabihin si Gu Wung.
Iyon ay dahil ayaw niyang ipakita sa kanya ang kanyang kalagayan ng kahirapan.
Itigil ang pagsusulat ng mga kakaibang kwento!
Huminto ang lahat. Itigil ang pag-aalaga!
Ikaw din. Bakit mo iniimbestigahan ang mga ganoong bagay pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Walang magbabago kahit may nalaman ka.
Nakipaghiwalay na siya kay Wung!
Ginawa namin ang aming makakaya.
Ano bang hindi ginawa ni Yumi?
Ang bagay na hindi ko ginawa...
Ang lahat ng iyong mga paghihirap ay lumipas na, kaya ang mga magagandang bagay lamang ang mangyayari ngayon.
Maghintay ka dyan!
ay na wala ako noong pinaka kailangan niya ako.
♫ Gustung-gusto ko ang ngiting iyon na sa akin lang ipinapakita ♫
♫ Nasasabik ako kahit sa pinakamaliit na detalye ♫
♫ Ang nahihiyang nanginginig na boses ♫
♫ Ang maaraw na panahon sa kalye ♫
♫ Parang kasinungalingan ang lahat ♫
♫ 'Dahil ito ay masyadong perpekto ♫
♫ Kapag nainlove ako sayo ♫
♫ Ang maliliit na bituin na namumukadkad ♫
♫ lahat nakapaligid sayo oh ♫
♫ May sasabihin ako sayo ♫
♫ Gusto kong maingat na lumapit sa iyo ♫
♫ at bumulong ♫
♫ Lahat ng tungkol sa iyo ♫
♫ Oh lahat ng tungkol sayo ♫
♫ Sa sandaling nagtama ang aming mga mata at nahuli ang isa't isa ♫
♫ Lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫ Oh lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫ Naglibot ako sa uniberso natagpuan ko ang aking lupa ♫
♫ Ikaw ay langit ♫
♫ Ikaw ay langit
Kahit saan ka pumunta ♫
Oh, tama, sabi ni Yumi siya ang gagawa ng pizza.
Dapat kong gawin ito muli nang mabilis.
♫ nararamdaman kita kahit nakapikit ako ♫
Pero bakit hindi siya dumarating?
♫ Ikaw ay langit ♫
Nayon ng Huindol
Papasok na tawag - Ba Bi
Hi, Ba Bi. Kakababa ko lang malapit sa bahay mo.
Guys, naghihintay si Ba Bi.
Bisperas ng Pasko sa bahay ni Ba Bi!
Marami kaming naghintay at naghanda para sa araw na ito.
Medyo masama ang panahon ni Yumi, pero kung magsasama-sama tayong lahat ... Oh?
Magsanib pwersa tayo!
- Bakit kayong tatlo lang?
- Tayong tatlo lang.
Nasaan ang lahat?
Umuwi na sila.
Simula nung nakilala niya si Wung kanina, medyo madilim na.
Umuwi na silang lahat pagkatapos umulan.
Paano tayo magkakaroon ng party sa ganitong uri ng panahon?
- Uy guys...
- Sa tingin ko hindi.
Guys, sabay na tayo.
Hindi, hindi iyon. huwag kang pumunta.
saan ka pupunta
Magagawa ba nating magsaya kasama si Ba Bi na tayo lang?
- Maaaring hindi praktikal iyon—
- Hindi!
- Kailangan nating pasayahin ang bawat isa!
- Natakot ako.
Dapat tayong magsaya!
Ibigay natin ang lahat, guys.
Cheer up! Para kay Yumi!
malapit na ako.
Sunduin ba kita?
Hindi. Huwag kang lalabas.
Pupunta ako agad.
Oh! Yumi, nasa tapat ka pa ng convenience store ha?
Convenience store?
Pagkatapos, maaari kang bumili ng ilang asukal? Naubusan ako ng asukal.
Sige. Puting asukal, tama ba?
Maligayang Pasko
Unang Pasko namin ni Ba Bi.
Gumawa tayo ng magagandang alaala, mga lalaki.
Syempre dapat.
Naghanda pa ako ng isa pang puno.
Ito ay sagana.
Inaasahan ko ang regalong inihanda ni Ba Bi.
Anong nangyayari? Isang blackout?
Ano bang nangyayari bigla?
medyo natatakot ako.
Magtipon tayo, natatakot ako.
Wala ba kayong pakialam?
- Itaas ang iyong mga kamay!
- Sensitivity.
Nag-aalala ako ng husto ... kay Wung.
Ikaw ang nagsabing wala kang pakialam.
Ngunit ...
pakialam ko.
- Maligayang pagdating.
- Hello.
Sabihin man lang natin sa kanya "Have a good Christmas."
Mas malala pa ang sitwasyon niya kaysa dati.
Kalimutan mo na.
Hindi namin alam ang tungkol doon at lahat ng oras na ito ay sama ng loob.
Paano ko malalaman kung hindi niya sinabi sa akin?
Masyado yata kaming nilalamig nung lumingon kami.
Bisperas ng Pasko.
Kalimutan mo na. Binura namin ang number ni Wung.
Naaalala namin ang kanyang numero.
Hindi ko na maalala, nakalimutan ko na.
Maaari kang magpadala ng mensahe sa pamamagitan ng pangalawang-kamay na website.
okay ka lang ba?
Nakakaawa ka talaga, Gu Wung.
- Ano?
- Tama na. Nakakaawa ka, punk ka.
Ano ang sinusubukan mong gawin ngayon, pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Wung, wala akong ideya sa sinasabi mo.
aalis ka na?
Magkita tayo bukas.
Hindi mo ba kukunin itong rice cooker?
Hoy! Hoy! Ngayong umaga, Sae Yi ...
Wung. uuwi ka na ba?
Pupunta ka sa pwesto ko para uminom ng alak mamaya, ha?
Sabi ni Louis sasama din siya.
Gusto ka rin makilala ng boyfriend ko.
May mga plano ako.
Mga plano?
Oo. Mga plano.
pasensya na po.
Okay, nakuha ko na.
Bumukas ang mga pinto.
Maligayang Pasko.
Nagsasara na ang mga pinto.
May plano si Wung?
Siyempre, hindi niya ginagawa.
Saan siya pupunta ngayon?
Dapat umuwi na siya.
Sa maliit na kwartong iyon. ngayon?
Ngunit ngayon ay Bisperas ng Pasko.
Tapos anong gagawin niya?
Mag-usap tayo ng lakad.
Gaano kalayo ang lalakarin natin?
Hanggang sa hindi na kami nakakaawa.
Sa sobrang unexpected kanina hindi man lang ako nakapagpaalam ng maayos.
Mag-ingat ka. Maligayang Pasko.
Episode 14: 1224
Isang linggo bago makipaghiwalay kay Yumi.
Hello?
Hey, Sae Yi.
Kung nagkataon, ang alok ba na iyon mula sa dati
available pa ba?
Alok?
Upang magtrabaho sa iyong kumpanya.
Siyempre ito ay. sabi ko sayo.
Gayunpaman, kung maaari kong isama si Louis.
Yun lang ang kundisyon ko.
kamusta ka na?
Kamakailan lang ay pumirma ako ng isang malaking kontrata sa outsourcing.
talaga?
Isang hindi inaasahang pagkakataon ang biglang dumating. Nagulat din ako.
Hindi ko man lang inaasahan.
Magaling yan. Seryoso, congratulations.
Salamat.
Bukod sa pera, sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon.
Ano ang sinasabi niya ngayon?
Kasinungalingan lang yan.
Ayokong magsinungaling kay Yumi.
Pagkatapos ay gusto mong sabihin sa kanya na ang negosyo ay ganap na nabangkarote at nagsara?!
pagmamataas.
Dapat ba nating gawin iyon, nang walang anumang paggalang sa sarili?
Ang prime cell ni Wung ay Pride.
Si Yumi naman. Sagutin natin. Sagutin mo.
Magmadali at sagutin ito bago matapos ang tawag.
Yumi
ano? Bakit ka tumanggi?
Anong ginagawa mo ngayon?
Kakabreak lang nila. Nanghihina ka na?
Si Wung ang nagsabing tapusin na ang mga bagay-bagay.
Paano naman ang pride niya?
Yung buhok ko?
Pinutol ko kasi mainit. Summer na.
nakikita ko. Mukhang maganda.
Paumanhin saglit.
Pinutol mo dahil sa interview.
Pareho lang.
okay ka lang ba?
Ako lang ba ang nabigo? Ginawa mo rin.
Bagama't kadalasan ay kasalanan ko.
Sino ka para alalahanin ako?
I'm talking about your breakup with Yumi.
- Ayos lang ako.
- Iyan ay isang kasinungalingan.
Hindi ko talaga pinagsisisihan ang pakikipaghiwalay.
ayoko talaga.
Anong malamig na lalaki.
Ang pride cell ni Wung ay may talagang malakas na kapangyarihan.
Bagama't Pride ang nagtutulak sa buhay ni Wung,
sa maraming pagkakataon ay sinira siya nito.
유미 ㅜㅜ*
("u u", na parang luhang pumapatak mula sa mga mata at nangangahulugang "malungkot")
Sa sobrang unexpected kanina hindi man lang ako nakapagpaalam ng maayos. Mag-ingat ka. Maligayang Pasko.
Kaya ...
Pride, halika, bilisan mo.
Saan tayo pupunta ngayon?
Malalaman mo pagdating natin doon.
Ito ay isang magandang lugar.
Ito na. Ang ganda ng view no?
Ito ay isang bundok lamang.
Tumingin ka doon. Doon.
Bakit mo ginagawa ito? anong ginagawa mo
Pride, pasensya na.
Butt out!
Love, anong ginagawa mo?
Bitawan mo ako!
Ano ang sinusubukan mong gawin nang wala ako?
Teka!
Pag-ibig! Huwag maging mayabang at gawin ang lahat ng gusto mo.
Ako ang prime cell!
Hindi namin kailangan ng prime cell na walang tulong kay Wung.
Hindi masaya si Wung ngayon.
Mula nang makipaghiwalay kay Yumi ...
Hindi na ako nakikinig sayo.
Pag-ibig! Nagkakamali ka!
Sa Bisperas ng Pasko,
Sa wakas ay naalis na ni Wung ang kanyang pride.
Yumi ...
Masarap talaga ang luto nito.
Wow ang bango din.
- Yumi.
- Huh?
Dapat ba kitang tulungan?
Hindi. Ito ay talagang masaya.
Hindi mo ba iniisip na magaling talaga ako dito? tama?
Maghintay at ipapakita ko sa iyo ang mid-air rotation.
♫ Na may lamang alikabok na lumilipad sa ilalim ng bumbilya ♫
Dapat ko bang dalhin sa iyo ang iyong telepono?
Hindi ko naman masagot eh.
Tingnan mo na lang kung sino.
♫ Kapag bumuhos ang ulan nang walang pahinga ♫
- Yumi.
- Huh? Sino ito?
Tumatawag ang iyong ama.
Tatay
Oh ... hindi ako makasagot, bagaman.
Pwede bang sagutin mo na lang?
- Ako?
- Oo.
Ipakilala ang iyong sarili sa kanya at makipag-chat.
Ngayon pa lang?
♫ Holiday kung saan sa mga dahon ay may maliit na bangka ♫
biro ko. Tawagan ko na lang siya pagkatapos kong gawin ang dough.
Iwanan mo na lang.
Seryoso...
♫ Ikalat ang iyong mga braso at sundan ang landas ng hangin ♫
Huwag kang matakot. Ang tatay ko ay hindi nakakatakot na tao.
Ba Bi, tingnan mo ito.
Wow. Magaling si Yumi ko.
Mas mataas pa sa pagkakataong ito.
ginulo ko.
♫ Ikalat ang iyong mga braso at sundan ang landas ng hangin ♫
Ito ay isang slip up.
Ang hirap. Dapat ko bang gawin ito sa halip?
Hindi. Walang sinuman ang makakagawa nito.
Manood ka na lang.
Okay. Pagkatapos ay ihahanda ko ang salad.
Okay.
May nakuha ka na naman.
Malamang tatay ko yun.
Nagtext siguro siya dahil hindi ako sumasagot. Maaari mong suriin kung ano ang sinasabi nito?
Hindi galing sa tatay mo.
Saka kanino galing?
Patdol?
Ito ay mula sa isang taong nagngangalang Patdol.
Yumi, may sasabihin ako sayo. Pwede bang patawarin mo ako sandali?
Magkita tayo sa lugar na iyon mula kanina. Maghihintay ako hanggang sa dumating ka.
Bakit niya ito ginagawa bigla?
Hindi ba nagkamali si Wung?
Tingnan mo! Hindi tama na magpadala sa kanya ng text.
Ano ang mali doon?
Problema ba ang pagsasabi ng "Merry Christmas" sa Pasko?
Kung nagkataon, sa tingin mo ba naisip ni Ba Bi ang nangyayari?
Nakita siguro ni Ba Bi ang message, nag-pop up.
Whoa.
Ito ay mas madali kaysa sa naisip ko.
Mukha siyang walang alam.
Sa tingin mo ba hindi niya alam dahil simula pa lang ng text ang nakita niya?
Yumi, gutom ka na diba?
Dahil wala tayong oras, lagyan na lang natin ng toppings.
ha? Oo.
Ano ang gagawin mo ngayon? Ano, huh?
Love, anong gagawin natin ngayon —?
Love, anong ginagawa mo?
Nagbabasa siya at hindi pinapansin.
Basahin at huwag pansinin.
Ang pamamaraan ng pagbabasa at pagbabalewala sa isang mensahe.
Atrocious manners na ginagamit lang sa mga taong ayaw mo nang makita ulit.
Sasama ka talaga sa masamang ugali?
Oo. Hindi lang talaga kami hindi pupunta, pero hindi rin kami sumasagot.
Lahat, kalimutan mo na.
Pero nag message muna si Yumi.
Ito ay isang mensahe lamang upang ipadala ang aking pagbati.
Buti na lang sumagot siya para magpadala din ng pagbati, pero pinapalabas niya ito.
Si Wung ay isa na ngayong alaala ng nakaraan.
Kaya hindi namin siya pinapansin.
Oo, huwag na tayong mag-reply.
Ito ay hindi tama.
"Merry Christmas" lang ang sinabi ko.
Ito ay -8 degrees C.
-8 degrees C sa labas.
Paano kung maghintay pa siya?
Paano kung magkasakit siya?
Magreply man lang tayo para sabihin sa kanya na hindi tayo pupunta.
Kung magkasakit siya, kasalanan ni Yumi.
Pag-ibig.
Kung sasabihin niyang hindi siya pupunta, baka paulit-ulit niyang sabihin sa amin na pumunta.
Pagkatapos ay gawin natin ito.
It's mean to read and ignore it, kaya magpadala tayo ng mensahe
asikasuhin niyan ng isang beses para hindi na siya magreply.
"I'm with my boyfriend right now. I'd like it if you don't contact me like this."
Sige, ano sa tingin mo?
malupit yan.
Masyadong malupit.
Pag-isipan ito.
Kailangan ba talagang maging ganoon kalupit sa Bisperas ng Pasko?
Hindi mo ba naisip na ngayon lang si Patdol ay si Gu Wung?
Yumi, may sasabihin ako sayo. Pwede bang patawarin mo ako sandali?
Sino pa ba ang may sasabihin sa kanya sa isang araw na tulad ngayon maliban sa kanyang dating nobyo?
tama ka. Malamang si Gu Wung iyon.
Nakita pa lang ang tugon ni Yumi, si Gu Wung na.
Nakita mo naman diba? Nagulat siya.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Dapat ba sinabi na natin kay Yumi?
Pinag-uusapan mo ba ang nangyari noon?
Oo, anong nangyari noon.
- Ang kape pagkatapos kumain ay pinakamainam.
- Mayroon kang isang kupon.
Nang mabangga namin si Gu Wung kung nagkataon.
Ay, tama! May coupon ako.
Ayun, may coupon ako.
- Hello.
- Oh!
Naaalala mo ba ako? Kanina pa.
Syempre.
- Sige, pupunta ako diyan.
- Sige.
Hello.
- Pero anong ginagawa mo dito—
Nandito ako para sa isang business meeting sa tenth floor.
At ikaw?
Gu Wung - Programmer
Dito ako nagtatrabaho.
- Ano?
- Sumali ako sa isang gaming company, doon sa itaas.
At paano ang studio na pinapatakbo mo noon?
Nagsara ito.
ano?
Pooenixsoft
Programmer - Gu Wung
Bakit?
Nabangkarote ito.
Nakikita ko ...
nakikita ko. hindi ko alam.
Nangyari ito. Hindi ito kaaya-aya.
nakikita ko.
late na ako.
Ikinagagalak kitang makita.
Ngunit ...
Si Yumi ba ay ...
gumagawa ng maayos?
Oo.
Kaya maganda ang lagay niya.
Siya ay.
Pagkatapos, paalam.
Hindi niya kayang sabihin sa kanya ...
na nililigawan niya si Yumi.
Assistant Manager Yumi.
Nakabalik ka na ba galing sa meeting mo?
Oo.
Ito ang mga pagbabago mula sa NeoFlex, pakisuri ang mga ito.
Sige, salamat.
Paano naman ang tanghalian?
kumain ako.
- Kung gayon gusto mo bang kumuha ng kape?
- Mukhang maganda.
♫ kapag natunaw ka sa isang tasa ng tsaa ♫
♫ Ang isang magandang ngiti ay hindi maaaring maglaman ng lahat ♫
♫ kinakabahan ako. ♫
Pooenixsoft
Programmer - Gu Wung
Hindi rin niya masabi kay Yumi ang sitwasyon ni Gu Wung.
♫ ang liwanag na nakatago sa isang sulok ng iyong puso ♫
Sa totoo lang, wala itong maitutulong kay Yumi.
tama ka. Ano kayang magandang gawin kung malaman ni Yumi ang tungkol dito?
tama?
Pero wala ba talaga kaming sinabi para sa kapakanan ni Yumi?
♫ Gusto ko ang mga bulong ng pag-ibig ♫
Yumi, maglagay ba ako ng maraming mushroom?
Gusto mo ng mushroom.
Ilalagay ko ito sa oven ngayon, kaya ilagay ang gusto mo ...
Ba Bi.
May pupuntahan ka ba?
I think kailangan kong lumabas saglit.
Mukhang makikilala niya si Gu Wung.
Hindi nagkakamali. Makikilala niya si Gu Wung!
Gu Wung, ang tanga! Hindi ba masyadong malayo ito?
Ang paghiling na magkita sa Bisperas ng Pasko ay masamang asal!
Hindi alam ni Gu Wung na nililigawan niya kami.
Pa, pupunta si Yumi dahil lang sa tanong niya?!
Paano ito nagawa ni Yumi?
Hindi! Huwag natin siyang pakawalan!
Let's let her go.
ano?
Alam mong maganda ang relasyon nila noon. Paano kung magkita ulit sila at ...
alam ko. Hayaan mo siya.
Iyon lang ang magagawa natin ngayon.
Ba Bi, hindi ko nasabi sayo kanina ...
Ang totoo, ang taong pinangalanang Patdol ay ...
Okay.
Bilisan mo at bumalik ka.
Magluluto ako ng pizza ngayon, kaya huwag masyadong huli.
Ba Bi, hindi mo man lang alam kung sino ang makikilala ko.
Kung sino man yan,
kung kailangan mong puntahan sila, dapat.
♫ Kung saan nahuhulog ang puso ko ngayong gabi ♫
Mag-ingat sa mga lansangan na nalalatagan ng niyebe.
Sige.
♫ Wala nang paraan para aliwin ka ♫
♫ Ibabad ang lahat ng aking pag-ibig ♫
Alam niyo ba guys?
Kung malakas ang tiwala ng nobyo sa kanyang kasintahan, walang kapangyarihan ang dating nobyo.
♫ Mangyaring hayaang mamulaklak ang tagsibol para sa akin ♫
Walang magagawa si Gu Wung.
Wung.
Nandito na si Yumi.
Kumportable ang loob ko ngayon.
- Yumi!
- Yumi.
Nandito siya! Nandito siya!
Inalis namin ang Pride,
kaya Wung, sabihin natin sa kanya ng taimtim ang palagi mong sinasabi sa iyong panaginip.
Ito na ang iyong huling pagkakataon ngayon.
Naghintay ka ba ng matagal?
Hindi.
Salamat sa pagpunta.
Akala ko hindi ka na dadating.
Walang anumang kahulugan sa likod ng mensaheng ipinadala ko.
Pasko lang kasi—
Nagsisi ako.
Noon, akala ko tama ang ginawa ko,
ngunit ito ay hindi.
Nagsisi ako na hindi ako naging tapat sayo.
Hindi ko maalis ang pride ko.
Nung moment na nagbreak kami, dapat kahit papano naging honest ako—
May nililigawan ako.
- Ano yun?
May lumilipad.
♫ Sasabihin mo pa ba sa akin? ♫
♫ Wala akong narinig ♫
Ito ay isang batong fastball!*
("para maging diretso")
Isang batong fastball?
♫ Ngayon wala na rin akong makita ♫
♫ Naintindihan ko sandali ♫
ano?
Ako ... may boyfriend.
It's been some time since we started dating.
♫ Kung wala akong pagiging mapagbantay sa aking puso ay walang kahina-hinalang layunin ♫
♫ Ling Ling ♫
Emergency! Emergency!
Pinaso ng batong fastball ni Yumi ang nayon.
Ano ang sinabi ni Yumi?
Hindi ko marinig ng maayos.
May boyfriend na si Yumi.
Babala
May boyfriend na ba si Yumi?
Oo.
totoo ba?
♫ Lagi kong aalalahanin ang nakaraan ♫
♫ Babagsak na tayo ♫
Hindi pwedeng totoo yan.
Saka bakit dumating si Yumi?
Kung wala siyang kahit kaunting pagsisisi, hindi siya darating.
Hindi! Hindi yan totoo!
♫ Walang sinuman ♫
- Talaga?
- Oo.
♫ na nagmamahal sayo gaya ng pagmamahal ko ♫
- Kung gayon bakit ka pumunta dito—?
- Kunin mo ito.
♫ Ling Ling malalaman mo rin sa huli ♫
Naparito ako para ibalik ito sa iyo.
♫ Hindi bagay sa iyo ang mga ordinaryong bagay ♫
Ang poster para sa larong ginawa mo. Ipinadala ko ito sa iyong studio noon,
ngunit ito ay pinabalik.
Hindi ko alam ang iyong address, kaya hindi ko ito maipadala muli.
♫ Ikaw ang palaging magiging crush ko ♫
- Ito...
- Akala ko ...
ito ay isang bagay na mahalaga sa iyo, kaya pinanghawakan ko ito.
tama ka.
♫ Ikaw ang palaging magiging crush ko ♫
Ito ... ay mahalaga.
nakikita ko.
Dumating ka para bigyan ako nito.
♫ Ling Ling huwag kang malungkot ♫
Nakikita ko na wala ng dahilan para magkita ulit.
Sa palagay mo ba ay may nararamdaman si Yumi?
♫ Lagi akong ganyan na walang masyadong dapat ipag-alala ♫
Hindi.
Magpaalam at tumalikod.
♫ Ling Ling huwag magsalita ng kahit ano ♫
♫ Sa araw na bumalik ka ♫
♫ hindi mo na kami pababayaan ♫
♫ Ling Ling Ito ay isang dakot ng buhangin ♫
♫ sa sandaling ito ay natapon kami ay naanod ♫
Magpaalam at tumalikod.
♫ Ganyan tayo ♫
Salamat sa paghawak dito.
Walang problema.
Para itong regalo sa Pasko.
Hindi ko naisip ito.
Nalaman ko lang ang pagsasara ng studio.
Mahirap siguro para sa iyo.
Sana may araw na matatapos ulit ang laro.
Sinadya ko talaga.
Sorry din kung hindi ko alam ang sitwasyon mo noon.
Sorry...
Hindi ako nandyan para sayo noon.
Gusto ko talagang sabihin sa iyo iyon.
Ako yung hindi nagpaalam sayo.
alam ko.
Buti sana kung sinabi mo sa akin.
Huli na, tama ba?
Oo, huli na.
Ang sarap nito.
- Nandito siya!
- Dapat nandito siya.
♫ Nakatulog ka ba kagabi? ♫
♫ Nakatayo ka ba sa dulo ng iyong landas? ♫
Anong sinabi ko sayo?
♫ Ipikit mo ang iyong mga mata at lumapit sa aking mga bisig ♫
Ba Bi, gutom na ako.
♫ Hindi ko man lang masabi sa mga salita ♫
♫ Pagkatapos ng tag-ulan, sa isang araw na parang sinag ng sikat ng araw ♫
Mukhang maganda talaga.
♫ Sa tingin ko ikaw na naghahatid lamang ng masasayang alaala ♫
♫ Para kang anghel ♫
Gutom na gutom na ako.
Salamat sa pagkain.
Enjoy.
♫ Aalis tayo sa gusto nating puntahan ♫
- Napakasarap nito.
- Maganda ba?
Ba Bi!
♫ Bulaklak, ulap na kinulayan ng kulay ♫
♫ Ang iyong ngiti sa ningning na iyon ♫
Ito ay 1224.
- Huh?
- Ang password sa harap ng pinto.
Ito ay 1224.
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
♫ Kadiliman at kalungkutan ♫
Napakasarap nito.
♫ ay titigil sa pag-iral ♫
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
Cheers!
♫ Kahit anong klaseng gabi ang sumapit, sisikat ako sayo ♫
Yumi, paano ka pumili ng masarap na alak?
Paano mo ito ginawang napakahusay sa iyong unang pagkakataon?
Ang galing mo kasi gumawa ng dough.
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
♫ Dahil Ikaw ang buhay ko ♫
♫ Nagniningning lang ako sa gabi mo ♫
♫ Nakilala kita na parang milagro ♫
♫ Nakilala ko ang pag-ibig ♫
♫ Kapag umiyak ka, gumuho ang lahat para sa akin ♫
♫ Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng liwanag ko ♫
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
♫ Kadiliman at kalungkutan ♫
Mga Cell ni Yumi 2
Preview
Balita ko may girlfriend si Assistant Manager Yu Ba Bi! ha?
Yumi! Si Dad naman!
Boyfriend ko ito.
Marunong naman akong magsalita diba?
I think well-bred ang pamilya niya.
Dapat silang magpatakbo ng negosyo. Alamin.
Sa totoo lang, hindi ko talaga gusto ang tatay ko.
Bakit?
Kunin mo ito at makipaghiwalay kay Ba Bi.
Yumi.