Yumi
Isang orihinal na serye ng tvN
Mga Cell ni Yumi
Episode 30
Anong problema, Wung?
anong mali?
Ako ang training cell ni Wung.
Nagpractice ako ng "What's wrong?" buong araw.
anong mali?
anong mali? Ano ang—
Ngunit, hindi ko talaga alam kung kailan gagamitin ang mga salitang ito.
anong mali?
Tungkulin kong alamin ang tradisyong naipasa at ipalaganap ito sa mga susunod na henerasyon.
Ano ba— Damn it!
Tradisyon o kung ano pa man. sawa na ako!
Anong ginagawa mo na hindi nagsasanay?
Master, gusto kong gumawa ng isang bagay na produktibo tulad ng ibang mga cell.
Hindi mga walang kwentang bagay tulad nito.
Ang bastos mo!
Mahalaga rin na sanayin na sabihin ang "Ano ang mali".
Bakit hindi ka agad bumangon?
Ano sa mundo ang ibig sabihin ng "ano ang mali"?
Ano ang napakahalaga nito na kailangan kong magsanay ng ganito?
"What's wrong" isang bagay na ipinasa sa kanya ng nanay ni Wung.
Nanay niya?
tama yan. Nang mahinang sinabi ng nanay ni Wung na "ano ang mali",
Ang matalas na tatay ni Wung
dating natutunaw na parang niyebe.
Ang "Ano ang mali" ay hindi isang walang kwentang pamamaraan.
Ito ang pinakadakila kailanman.
Kapag balang araw ay nasumpungan ni Wung ang kanyang sarili sa isang kritikal na sitwasyon,
iyon ang magiging araw
maaari kang bumaba ng bundok.
Mangyaring gawin ito sa lalong madaling panahon.
Oo, huwag kang mag-alala.
- Kokontakin kita.
- Salamat.
Inilagay ko ang aking apartment para ibenta.
Ibebenta mo ba ang iyong lugar para makakuha ng pondo?
Ano ang gagawin mo?
Walang ibang paraan.
Wala man lang akong pera pambayad ng monthly rent sa opisina simula sa bagong taon.
Gayunpaman, nagbebenta ng iyong bahay...
Sasabihin ko sa iyo na subukang makipag-ugnayan kay Sae Yi.
Bakit ako?
Sinabi ng kumpanya ni Sae Yi na interesado sila sa aming laro.
Kaya kung hindi ito gagana, dapat mong isaalang-alang ang pagbebenta nito sa ika—
ayon kanino? Hindi ko ito ibinebenta.
Dahil wala kang pera.
Sinabi ko sa iyo na ibinebenta ko ang aking bahay. Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
Hindi ko alam na magiging ganito kahirap.
Hindi talaga madaling magtayo ng kumpanya.
Bakit hindi nangyayari ang mga bagay sa paraang gusto natin?
Sa totoo lang, wala akong mai-contribute kaya wala talaga akong masabi,
pero hindi mo ba namimiss yung mga araw na yun
noong buwan-buwan tayong nagbabayad at kumakain ng mainit na pagkain?
Ito ang huling kahon. Pakisuri na wala nang natitira.
Sige, salamat.
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
Panlambot ng tela yan!
♫ Bumalik ito sa wakas. ♫
♫ Gusto kong maaliw ♫
SLW Studio
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
♫ Bumalik ito sa wakas. ♫
♫ Gusto kitang mabitin ♫
♫ Bago tayo magkalayo ♫
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Oo, nasaan ka?
nasa bahay ako.
kumain ka na ba
Oo, kaunti.
Hoy, Yumi.
Natutulog ka ba?
Hindi, hindi pa ako natutulog.
Nasaan ka ngayon?
nakauwi na ako.
Wung, andito ako ngayon sa harap ng bahay mo.
ano?
Wala ka sa bahay ha?
nasaan ka
Wung, anong nangyayari?
Yumi.
Ibinenta mo ang iyong apartment?
Oo.
kailan?
Mga isang buwan na ang nakalipas.
Ibinenta mo ba ang iyong bahay upang mapaunlad ang iyong kumpanya?
Naubusan ako ng pondo.
Wala akong ibang pagpipilian.
At hindi mo sinabi sa akin na may ganitong kalaking nangyayari?
Hindi naman big deal. Ito ay isang bagay na nakakaharap ng lahat kapag nagsisimula ng isang kumpanya.
Paanong hindi ito malaking bagay,
kapag nabubuhay ka nang walang bahay na ganito?
tignan mo sarili mo. Gamit ang iyong balbas at ang iyong pantulog.
Ano ba naman to...
Kusa kong pinahaba ang aking balbas, kaya hindi ito binibilang.
Nagbibiro ka ba sa panahong ganito?
I'm asking if you are joking at a time like this?
Girlfriend mo ba talaga ako?
Bakit lagi kang naglilihim sa akin sa tuwing may importanteng mangyayari?
Master!
Guro, may seryosong nangyayari sa nayon ngayon.
Dapat may nangyaring malaki.
Dumating na ang oras para bumaba ka ng bundok.
Itigil mo na ang mangyayari kay Wung at bumalik ka.
Patawad? Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Paano?
Ang lamig.
Gamitin ang "ano ang mali?".
Ano?!
'Ano ang mali?' ay hindi isang pamamaraan para pakalmahin o patahimikin ang mga tao.
Ito ay isang pamamaraan na nagsasabi na ang aming relasyon ay napakahalaga.
Kaya ang tunay na 'ano ang mali' na pamamaraan,
dapat maglaman ng takot.
Ang takot na baka iwan siya nito.
Ipadala ang pakiramdam na iyon sa kanya.
Seryoso pero hindi prangka.
Mahina ngunit hindi magaan.
Sa takot na
maaaring masira ang mahalagang relasyon na ito.
anong mali?
Yumi, anong meron?
Grabe...
anong mali? ha?
Pinigilan ko ito. pinigilan ko!
Master! "Anong problema?" nagtrabaho!
pinigilan ko!
Gu Wung, seryoso ka...
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Ano ang lahat ng ito?
Hindi naman masama ang lugar na ito. Makakatipid ako ng oras sa pag-commute.
Kaya ito ang dahilan kung bakit mo sinabi sa akin na
Hindi ako dapat tumalon sa mga bagong bagay nang walang ingat.
Ang pagsisimula ng bagong trabaho ay mabuti, ngunit ito ay isang bagay na hindi mo pa nagawa noon.
Sa tingin ko, mas mabuting pagbutihin mo pa kung ano ang galing mo ngayon.
Ang buhay ay hindi napupunta sa paraang gusto mo.
Sa tingin ko, dapat tayong maghanda para sa pinakamasama.
Hindi madali.
Sinasabi ko sa iyo mula sa karanasan.
Umalis ako sa isang matatag na kumpanyang malaki ang suweldo.
Pero maraming nangyari, na hindi ko naisip noong umalis ako.
Kaya, dahil nagsisisi ka sa ginawa mo, sa tingin mo magsisisi din ako sa paglipat?
Hindi ako nagsisisi dahil magtatagumpay din ako sa huli.
Ngunit napakaraming hadlang.
Kaya ang ibig kong sabihin ay mahirap magtiis maliban kung talagang determinado ka.
Gusto ko ang ginagawa ko, kaya ko itong tiisin, ngunit hindi ka sigurado
kung talagang gusto mo ang marketing.
Iyon ang ibig kong sabihin.
Isipin kung ito ay isang bagay na gusto mo nang labis na hindi mo ito pagsisisihan
kahit may mangyari.
Okay.
Nakuha ko na, kaya pumunta muna tayo sa pwesto ko.
Hindi ka mabubuhay dito ng ganito.
ayoko.
Bakit hindi?
Hindi ko gusto ang ideya na lumipat sa aking kasintahan dahil wala akong mapupuntahan.
Ito ay isang katotohanan na wala kang mapupuntahan.
I didn't go broke or fail, pinili ko lang maging uncomfortable for a little bit for the sake of my dream.
Ito ay isang pagpipilian na ginawa ko.
Pakiintindi.
Gu Wung, seryoso ka ...
- Proud siya, kahit wala siyang ibang plano.
- Gayunpaman, mayroon siyang pakiramdam ng responsibilidad.
Tayo na lang. Kailangan din nating isipin ang pride niya.
Pinapakain ka ba ng pride? Magbigay ng tirahan?
Paano na lang tayo aalis pagkatapos makita ito?
Tama si Wung. Hindi tayo basta-basta makakasama nang hindi nag-iisip.
Hindi namin alam kung anong mga hadlang ang aming haharapin kapag kami ay nabubuhay nang magkasama.
At baka magsisi tayo sa huli. Ngunit sa puntong iyon ay hindi na natin siya masasabing umalis.
Sabi niya hindi ka magsisisi kung ito ay isang bagay na gusto mo.
Hindi ba natin gusto si Wung?
Kung gayon bakit ka nag-aalala nang maaga na baka pagsisihan namin ito?
Magaling ka sa mga salita mo.
Tara na.
Hindi ako pupunta, Yumi.
Hindi ka talaga sasama?
Dito na lang ako hanggang sa makahanap ako ng pwesto. Ang komportable talaga dito.
- Oo?
- Oo.
Kahit hindi mo na ako makikita?
- Ano?
- Kahit na ang sandaling ito ay ang aming huling sandali na magkasama?
Ano ba naman? Tinatakot mo ba ako?
Kahit hindi banta at sinadya ko talaga?
- Yumi, anong meron?
- Itigil mo na yan.
"Ano ang mali" ay hindi na gumagana.
Siguro hindi ito gumagana nang dalawang beses sa isang hilera? Ano ang dapat kong gawin?
Babalik ako, Master.
- Tahan na. Hayaan mong turuan kita ng isa pang killer move.
- Ano?
Ang killer move ng nanay ni Wung ay 'what's wrong'.
At ito ang killer move ng tatay ni Wung.
Kung may krisis kung saan hindi gumagana ang 'what's wrong',
pagkatapos ay sabihin ang iyong pangalan sa huling sandali.
Hindi ko lang sinasabi ito.
Pack up na.
Wung (Okay).
sasama ka sa akin?
Wung (Oo).
Ang pagsunod ay ang tanging paraan upang mabuhay.
Ahit muna tayo ng balbas pag-uwi natin.
Wung (Okay).
Tara na.
Pero nagpapalaki talaga ako ng balbas—
Wung (Okay).
Gamit ang superior genes ng pamilya Gu, ligtas na naiwasan ni Wung ang krisis.
Pero malayo pa ang mararating.
Ang mga paghihirap ni Wung ay magpapatuloy sa hinaharap,
at hindi rin titigil ang training ko.
gumising ka na!
shoot! late na ako!
Dapat ginising mo na ako kung gising ka na.
Ginising nga kita pero sabi mo matutulog ka pa.
Sleep talking yan!
Ano ang gusto mong almusal?
hindi ko alam! hindi ako kumakain.
Yumi, kainin mo ito bago ka umalis.
Hindi, late na ako.
Hindi ka pa huli. Kukuha ako ng taksi at ihahatid kita sa aking daan. Aabutin lang ng 20 minuto.
sira ka na. Anong taksi?
Anong ibig mong sabihin? Mayaman ako sa pera dahil binenta ko ang lugar ko.
- Makakasakay ako ng taksi nang daan-daang beses.
- Aigoo.
Umupo.
Pero Wung, lilipat na ako sa marketing department.
Nagpasya ako.
Pinag-isipan mo ba ito?
Hindi masyado pero gusto kong subukan.
Wala akong pananagutan kung magsisi ka.
Well, dahil lang sa mayroon kang malinaw na layunin, hindi ito nangangahulugan na ikaw ay magiging matagumpay.
Hindi ko alam, pero pagkatapos subukan, baka magustuhan ko,
at baka magkaroon ako ng bagong layunin habang sinusubukan ito.
Hindi mo ba iniisip?
tama ka. Kumain.
Sa totoo lang, maraming mahahalagang bagay sa buhay ang kadalasang nagsisimula nang hindi inaasahan.
Katulad natin ngayon.
♫ Nightfallin' ♫
♫ sa dulo ng paglubog ng araw ♫
Hindi tulad ng pagsisimula mo ng negosyo. Lilipat lang ako ng department.
Hindi nila ako papaalisin.
Hindi mo alam. Maaaring ikaw ang unang gumawa ng rekord ng pagiging kicked out.
Panoorin mo.
May taxi. Takbo tayo.
♫ Pakiramdam ko tumitindi ka ♫
♫ Gabi na ♫
Hello.
♫ Tinatago ko yung lalo na pulang pisngi ♫
♫ Oo alam ko ♫
Anong oras ka gagawin ngayon?
Malamang mga 8?
Tapos sabay na tayong mag dinner. Ihahanda ko na.
ayos lang. Magandang araw po.
- See you sa bahay.
- Oo.
♫ Kapag lumipas ang gabing ito ♫
♫ Oh malalaman natin ♫
Minsan ang mga bagay na sinimulan mo nang hindi iniisip ay maaaring magbigay sa iyo ng higit na kaligayahan.
♫ Ikaw at Ako ♫
Hello.
Oh, magandang umaga.
Oh, tama. May sasabihin ako sayo.
Ano ito?
Pupunta ako sa marketing department.
Kahit medyo natatakot ako.
Nakagawa ka ng magandang desisyon.
Ito ay, tama?
Syempre. natutuwa talaga ako.
Sorry ha?
Sigurado akong magkakaroon ng mga hadlang ngunit ayoko munang malaman ang mga ito.
Hindi ka ba pumapasok?
Episode 31: Gu Wung's World
♫ Dahil ngayon sa araw ko ♫
♫ marahan siyang lumapit ulit ♫
♫ Hindi ko man lang inaasahan ♫
♫ nagbibiro siya. ♫
♫ Bakit sa lahat ng araw ngayong umaga, ♫
♫ nang walang anumang paghahanda ♫
♫ umalis ka ba sa kwarto ko? ♫
Mga bagay na natutunan ko habang nakatira kasama si Wung:
Hindi natutulog si Wung.
gumising ka na!
♫ hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
♫ Kumanta ng kanta, kanta kanta kanta kanta ♫
Kim Yumi, gising na!
Hindi.. Matutulog pa ako ng sampung minuto.
- Hindi na ako mahuhulog sa ganyan.
- Seryoso ako. ♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
♫ Hindi maisip ang salitang gusto kong sabihin ♫
♫ Sa akin na malapit nang umiyak ♫
Ang lamig...
♫ kumanta ng kanta kanta kanta ♫
Kailangan ko bang gawin ito para magising ka? Papasok na ako.
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
♫ Sa isang sulok ng aking puso ♫
anong ginagawa mo
Hindi ka bumangon.
Hindi ka bumabangon, hindi ka bumabangon!
gising na ako!
Malinaw ang misyon.
Salamat sa kanya, hindi ko kailangang mag-alala na ma-late ako.
Bakit hindi mo muna kainin ito bago maghugas?
Wow! Ito ay toast.
- Alam mo kung paano gumawa ng toast?
- Ito lang ang alam kong gawin.
Pritong itlog at toast
Salamat sa pagkain.
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
buti naman.
- Talaga?
- Ito ay talagang mabuti.
♫ Kumanta ng kanta, kanta kanta kanta kanta ♫
Ang toast na ginawa ni Wung ay ang pinakamahusay.
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
Wung, bumili ako ng churros! Kain tayo ng churros na may kasamang kape.
At, gusto ni Wung ang pag-oorganisa.
Wung, inayos mo ba ang mga tasa?
ha?
- Oo. Ang mga sukat ay iba-iba.
- Nakikita ko.
Iniwan ko ang natitira sa aparador.
ayos lang ba? Hindi naman talaga sila ginamit.
gusto ko ito. Bumili ako ng churros, kain na tayo.
Okay.
anong ginagawa mo Naghahanap ka ba ng isang partikular na libro?
Hindi, hindi iyon.
Paano mo ikinakategorya ang mga aklat na ito?
Ikategorya? Pinapasok ko lang sila.
Wala kang sistema?
Parang lahat ng libro dito ay romance novel.
Oo. Mahilig talaga ako sa mga romance novel.
May romansa ka at hindi romansa.
Sa tingin ko, mas mainam na paghiwalayin ang romansa ng may-akda at pagkatapos ay ayusin ito ayon sa alpabeto.
- Huh?
- Kung gayon, magiging mas madaling maghanap ng mga libro.
Ito ay magiging mas madali. Ngunit kailan ako magkakaroon ng oras para gawin iyon?
O gusto mong gawin ito para sa akin?
- Talaga? pwede ba?
- Ano?
Dapat ko bang ayusin ang mga ito? Magaling talaga ako sa mga ganito.
Sigurado, kaya mo ito. Makabubuti sa akin iyon.
salamat po! Mag-aayos talaga ako!
Hindi mo naman talaga ako kailangang pasalamatan..
Dahil may anim na istante,
kung mamahagi tayo ng tatlong katinig para sa bawat istante, magiging tama lang ito.
ABC, DEF, GHI, JKL... YZ!
(Ang alpabetong Koreano ay may 14 na katinig at walang pangalan na nagsisimula sa patinig)
At saka ang iba pa...
Anong meron sa kanya? Bakit niya ito gustong-gusto?
Gusto ba ni Wung ang mga gawaing bahay?
Oh, kaya pala laging malinis ang bahay niya.
No wonder.
Ano ang mga selula ni Wung? I bet it so different from our Housework cell.
Pinag-uusapan ba ninyo ako?
Oo, ikaw! Gusto kong makita kung gaano kaiba ang kanyang cell kumpara sa iyo!
Sige!
Kahit noong dumating si Wung sa unang araw,
salamat po.
Tara na.
Pinatay ko ang heater bago umalis, para malamig.
- Teka Dahilan ... naglinis ba tayo?
- Malinis?
Ito ang unang pagkakataong isama si Wung nang hindi kami naghahanda.
Malamang naglinis tayo diba? Dahil nag-aalala ako.
Pag-alis namin sa umaga sa tingin ko lahat ay–
yun! Ang labahan sa drying rack!
Hindi ka naglaba? Ano ang ginawa mo sa iyong day off?
Umupo, umupo.
Dahilan, nagkakaproblema tayo. Hindi lang iyon!
may iba pa ba?
Ay hindi! Saan napunta ang Housecleaner?!
Agh! Ano ang ginagawa mo nang hindi nagtitiklop ng labada?
Gagawin ko na sana bukas. Gagawin ko na yata ngayon!
Tutupi ka ng labada habang nandito si Wung?!
Tapos bukas ko na yata gagawin!
Kailangan mong magmadali at malaman ito, narito na si Wung!
talaga? Tapos parang kailangan ko lang maglaba ng kaunti!
Tara na... laundry kick!
Tinatapos itong mabuti!
Laundry kick: Teknolohiya para magpadala ng paglalaba sa ika-4 na dimensyon
Nasiyahan ka ba?
Yun...hindi pa rin lahat.
Tumingin sa mga unan ... ang drool marks.
Anong gagawin natin sa buhok?!
Sinabi ko sa iyo na hugasan ang mga punda ng unan ng mas madalas!
Ginawa mo, ginawa mo. Gagawin ko na sana next week.
- Bakit ko dapat...!
- Ayos lang!
May alam akong paraan na nagpapaganda sa kanila bilang bago.
Kailangan mo lang paikutin ang mga unan ng 180 degrees.
Ngayon ay mukhang malinis na sila, tama ba?
Hindi ito dapat ipagmalaki.
At, iyon!
Yung meryenda na kinakain mo kahapon. Bakit hindi mo nilinis?
♫ Kahit maglakad ako ng maingat ♫
♫ Ang puso ko ay malayo doon ♫
♫ Kahit sa gabi kung kailan tulog na ang iba ♫
♫ Karera ng puyat ♫
Hindi problema yun. Ang sagot ay naroon!
Kailangan mo lang itong itago bilang isa sa mga libro.
Hindi ba parang natural yun?
Oh my goodness.
Ngayon ay oras na para matulog ako! Magandang gabi po!
♫ Kahit maghapon akong walang nangyari ♫
Palagi kaming nabubuhay na ganito.
Pero.. tignan mo si Wung. Tingnan kung gaano siya kaiba.
Wung, kape.
♫ Kahit alam kong wala akong magagawa sa puso ko ♫
Wung, dapat ba kitang tulungan?
Napakaraming Lees. Napakaraming Lees.
- Huh?
-Marami kang libro ng may-akda na si Lee Dong Gun.
Oo, gusto ko ang may-akda na si Lee Dong Gun.
At iyon ang dahilan kung bakit walang sapat na espasyo para sa ikatlong katinig. Masyadong marami si Lee.
Ah...anong gagawin ko?
Wung, hindi mahalaga sa akin kung nasa alphabetical order ang mga libro.
Oh?
Hindi ito libro.
Ito ay mga crackers! Bakit nandito ito?
Oh wow. tama ka. Paano ito ... napunta doon?
yun lang! Now if I put these last books in there ...
Tapos na! Book shelf, tagumpay! Tagumpay!
- Tapos ka na ba?
- Oo.
Magandang trabaho. Halika at kainin ito! Pinalamig na ang lahat ngayon, kaya hindi ito magiging kasing ganda.
Ang daming alikabok sa sahig kaya maglilinis muna ako.
lilinisin ko. Halika na kumain ka na.
Hindi, hindi. Nasaan ang mop?
Ang haba nito ... 40 cm.
At ang sahig ay...
mula sa bookshelf hanggang sa kama, 160 cm.
Maaari ko bang punasan ang lahat ng ito nang perpekto, sa 4 na sweep lang?
Gawin natin.
Tingnan mo ito! Tamang-tama ito.
Tingnan mo ito. Ito na!
Sobrang nakakakilig.
Kinikilig ... habang naglilinis?
First time kong makakita ng sobrang excited sa paglilinis.
Higit pa rito, ang taong iyon ay aking kasintahan,
ay mas nakakagulat.
Bago tayo tumira, hindi ko alam...
ano?
Ano ito? Ano ang tinitingnan mo?
Yumi.
- Oo?
- Maaari ka bang bumangon sandali?
Ang poster ay masyadong malayo sa kaliwa kaugnay sa kama.
- Ano?
- Huli na para maglagay ng bagong pako.
Kailangan kong itulak ang kama.
Upang ihanay ang poster sa gitna ng kama. Okay.
Maganda ba ito? Yumi, tingnan mo.
- Maganda ba ito?
- Hmm? Oo ...
Sa tingin ko ito ay mabuti.
ito ba?
Okay, mabuti naman.
Ngayon mas gumaan ang pakiramdam ko.
- Yumi, ano sa tingin mo?
- Huh? gusto ko ito.
Gustung-gusto ni Wung na panatilihing maayos ang mga bagay.
Perpekto.
Ito ay kahanga-hanga.
Isinabit mo ang mga kaldero ayon sa laki nito.
Hindi ko kayang hayaan na lang.
Ang iyong palayaw mula ngayon ay malinis na freak. Confirmed na.
Sa bilis na ito, aayusin mo ang aking underwear drawer.
Bakit hindi ka sumasagot? nagawa mo na ba?
- Hindi ko pa ginawa.
- Hindi "pa". Huwag gawin ito!
Pero kaya ko naman talaga.
- Hindi. Huwag gawin ito. Hindi pwede.
- Nakuha ko.
hindi ko gagawin. Okay. Umupo.
- Hindi mo gagawin ito, tama?
- Tama.
Masiyahan sa iyong pagkain.
sus.
Mas malinis ka sa inaakala ko.
Hindi ko alam na mahilig kang mag-organize.
Hindi naman sa mahilig akong mag-organize.
Gusto kong hanapin ang tuluy-tuloy na regularidad ng isang kaayusan.
Ang paglilinis ay isang uri ng proseso ng matematika.
Kung gagawa ka ng malinaw na algorithm para sa paglilinis, maaari mo itong ilapat kahit saan.
At malinis ako dahil doon.
Nakakabilib yan. Siya ay masipag at mahusay.
May scientific reasoning pa siya. Master's level na siya.
Hoy, wala ka bang nararamdaman?
ginagawa ko. Ang galing ni Wung!
Hindi iyon. Hindi mo ba naisip na dapat kang matuto mula sa kanya?
Ano ang kailangan kong matutunan?
Ang taong gustong gawin ito ay dapat na gawin ito. Alis na ako para magpahinga.
Dapat ko ba siyang patayin?
Ang selda ng gawaing bahay ni Wung?
Oo. Simula nang pumunta ka sa village ni Wung, malamang nakita mo na siya.
Gusto kong matutunan ang kanilang teknik at ipasa ito sa aming selda sa gawaing bahay.
Well... sa natatandaan ko, si Wung ay walang selda sa gawaing bahay.
ano? Paano siya magaling sa gawaing bahay kung wala naman siyang selda sa gawaing bahay?
Sa halip, mayroon siyang malaking artificial intelligence cell.
Isang articial intelligence cell?
Patakbuhin ang algorithm ngayon.
Pagpapatakbo ng algorithm.
- May ganoong bagay?
- Oo.
Kapag nagkaroon ng problema, iyon ang nakalutas sa lahat.
Doon din siguro determinado ang gawaing bahay.
nagseselos ako. nagseselos talaga ako.
Gaano kahusay at siyentipiko!
Hindi mo na kailangang magmura sa selda ng tamad na gawaing bahay.
At ang aking trabaho ay mababawasan nang husto!
Yan ang mundong pinapangarap ko.
- Love, may itatanong ako sayo.
- Isang pabor?
Ang love wormhole ay madalas na nagbubukas sa mga araw na ito.
Oo, hulaan ko.
Kapag bumukas ang wormhole ngayon...
Yumi, kape.
Ang init.
Wung, tumingin ka doon. Hindi ba kakaibang dilaw ang buwan ngayon?
- Ito ba?
- Oo, tumingin ka doon.
- Hindi, tingnan mo ako.
- Hmm?
Ipadala mo ako sa nayon ni Wung.
Ngayon na!
Dahilan, mag-ingat.
Hindi ako natatakot, Love. Excited na ako.
Marami akong matututunan!
Wow, sa wakas nandito na ako. Kaya ito ang mundo ni Wung.
Isang mundong pinamumunuan ng agham at lohika. Isang mundo kung saan ang katwiran ang pinakamahalaga.
ano yun?
Hindi!
Hindi! Huwag kang lumapit sa akin!
Tama, si Naughtysaurus ay malamang na nakalaya ngayon.
Magiging okay kaya si Reason?
Hindi, ibaba mo ako!
Ang sexy ni Yumi!
Hindi ko na kayang pigilan!
Gusto ko nang umuwi!
Ang mundo ni Wung ay isang mundo ng kaguluhan, kung saan magkakasamang nabubuhay ang siyentipikong lohika at ang kabaliwan ng isang hayop.
Ibaba mo ako!
Pagkatapos noon, hindi ko na pinangarap ang lugar na iyon.
Episode 32: Cake at Keyboard
Daehan Noodles
Assistant Manager Yumi.
Ay, Assistant Manager Yu.
Pauwi ka na ba? nagseselos ako.
- Hindi ka ba uuwi?
- Nag-overtime ako ngayon.
- Alam mo na nagsisimula ka sa marketing department simula sa susunod na linggo, di ba?
- Oo.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan tungkol sa paglipat, ipaalam sa akin.
- Mga tanong?
- Oo, wala ka ba?
May tanong ako.
Mas mataas ang suweldo ng marketing department kumpara sa ibang departamento.
Ganyan din ba nakukuha si Yumi?
- Tanungin mo ito, Yumi.
- Paano kung hindi siya?
Hindi, hindi siya dapat pumunta. Bakit mag-abala sa paglipat?
Kuripot, sabi mo magiging best supporter kita—
Sige tanungin mo si Yumi. Sabihin sa kanya na hindi kung hindi sila.
Umm, may tanong ako.
- Ano ito?
- Kung nagkataon, ang aking sal—
Sal?
Di bale. Ito ay wala. Ito ay wala.
Tatanungin kita kapag may naisip ako.
Oo naman. Have a great weekend.
Ikaw rin, Assistant Manager Yu.
Bakit ang hirap pag-usapan ang pera?
- Oh, tama! Assistant Manager Yumi.
- Oo?
Narinig mo ba ang tungkol sa iyong suweldo?
ano? Hindi.
Makakatanggap ka rin ng pagtaas. Ipapaalam ko sa iyo ang eksaktong halaga sa ibang pagkakataon.
Oo naman.
Paalam.
Kuripot
Magsikap tayo, Writer.
Daehan Noodles
Hello? Wung, nasaan ka?
Kakalabas ko lang ng office.
Kakaalis ko lang din. Wung, dun muna tayo sa grocery store.
Wala kaming pagkain sa bahay. Gumawa tayo ng masarap.
Yumi.
Yumi!
Wung.
Mabilis akong nakarating dito, kaya nagsimula akong mamili.
Bakit ang dami mong nakuhang gamit?
Wung, sabi nila nakakakuha ako ng sahod.
- Talaga?
- Oo.
Ang departamento ng marketing ay palaging may pinakamataas na suweldo sa aking kumpanya.
At sa tingin ko ay magkakatugma sila. Sa tingin ko makakakuha ako ng malaking pagtaas.
buti naman.
Ito ay mabuti.
Para makapag-splurry tayo ngayon.
Uy, ang mandu ay 'one plus one.'
(mandu: dumplings | 1+1= bumili ng isa, libre ang isa)
Teka! konti lang yan...
Hindi ito marami. Maaari nating i-freeze ito.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ito ay mas masarap kaysa doon.
Oo? Ngunit hindi iyon isang dagdag na isa.
Dalawang 400 gramo iyon, dalawa sa kanila ay 800 gramo para sa 8,000 won (≈$7).
At ito ay 5,500 won (≈$5) para sa 500 gramo.
Iyan ay 1,000 won kada 100 gramo ngunit ito ay 1,100 won kada 100 gramo.
Ito ay 100 won (mas mababa sa 1 sentimo) na pagkakaiba. Hindi ba dapat sumama tayo sa panlasa?
Mabilis ka sa pagkalkula, Gu Wung.
medyo mabilis ako.
Pagkatapos, piniritong mandus para sa hapunan ngayong gabi?
Paano kung ipares sila kay bibim-ramyeon?
(Maanghang instant noodle na walang sabaw)
Hindi rin biro ang iyong culinary sense, Gu Wung.
Tara na.
Sobra na ba tayo?
Hindi, hindi ito tatagal kahit isang linggo.
Wung, I have to go to the bathroom.
Sige. Wala naman tayong kailangan di ba?
Hindi, wala.
Okay. Bilisan mo na.
- Wung, ang aking credit card.
- Ayos lang.
Hindi, bibili sana ako ngayon...
upang ipagdiwang ang aking pagtaas.
ayos lang. Bilisan mo na. Maghihintay ako sa labas.
Sige na.
Magbabayad sana ako.
Ito ay 182,840 won (≈$155).
Eto na.
Sir, pasensya na po. Mayroon ka bang isa pang card?
- Sorry?
- Sinasabi nito na ito ay lampas sa limitasyon.
Maghintay ka.
Subukan ang isang ito, mangyaring.
- Isang bayad?
- Oo. Sa totoo lang...
Tatlong buwang plano, pakiusap.
Tatlong buwan...
salamat po.
Magandang araw po.
Bigla akong sumakit ang tiyan ko.
ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Wung, ito ay marami, tama?
Hindi, hindi.
Magkano ito? Hayaan akong magbayad para sa ilan. Marami akong nakuhang gamit.
Yumi, alam mo ba kung anong pera ang ginagamit nila sa Australia?
ha?
Pera ng Australia.
(Pocket at Australia ay homonyms)
Oo! Isang biro bawat araw ang nagtagumpay. Tara na.
- Bigyan mo ako ng bag.
- Hindi.
- Bigyan mo ako ng isa.
- Hindi pwede!
Bilisan natin. Magmadali!
Okay, wala nang matitira sa ibang pagkakataon.
Anong nangyayari?
Napakarami.
Idikit natin dito para mas makita natin.
Pareho ang nararamdaman ng lahat. Sana talaga gumana.
Excited na ako.
Magpakasal tayo at sabay tayong kumain ng tatlo.
Mangyaring magsuot ng damit-pangkasal.
Sus, ang mga ito!
- Yumi.
- Oo?
Dapat ba nating... gawin ito?
ito?
Alam mo na...
Nasa kalagitnaan kami ng paghuhugas ng pinggan. ano bang sinasabi mo
Sabi mo mas magandang gawin ang mga maskara sa gabi.
maskara?
- Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa mga maskara sa mukha?
- Oo.
Iyan ay talagang may pagkakaiba.
Dapat sinabi mo na sa simula pa lang.
Ano ba naman? Kim Yumi, ano ang iniisip mo?
- Napakakulit.
- Hindi ako.
Anong ibig mong sabihin?
Halika dito.
♫ Walang mapupuntahan sa kwartong ito ♫
Kung pakakasalan ko si Wung, gusto kong magluto ng maraming masasarap na bagay para sa kanya.
[Cook Cell]
Napakaganda kung tayo ay mabubuhay nang magkasama magpakailanman.
[Sell ng Gawaing Bahay]
♫ Suspense ako. Habang papunta ako para kunin ang pusong naiwan ko ♫
♫ Basang-basa na. Dahan-dahan itong nagsasara. ♫
Alam kong magiging maganda ka dito.
Masyadong masikip iyon. Hindi yata umaagos ang dugo ko.
Kumapit ka lang saglit.
I think naging purple ang mukha ko.
♫ Kapag bumuhos muli ang walang sawang ulan ♫
Huwag mo akong pagtawanan kapag naka-facial mask ako.
Hoy, Tinky Winky, magpa-picture tayo.
ayoko.
Dito na tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
♫ dahan-dahang magbabad sa taglagas ♫
Pwede ba tayong magpakasal kay Wung?
[Anxiety Cell]
Magpakasal tayo at mag-facial mask araw-araw.
[Face wash cell]
Magpakasal tayo kay Wung!
Sumasang-ayon ako!
Isang maliit na kasal.
Tanungin natin si Wung kung naiisip niyang magpakasal.
Sensitivity, anong ginagawa mo?
Tanungin natin kung ano ang iniisip ni Wung tungkol sa kasal.
Bakit?
Bakit? Hindi ba tayo dapat magtanong?
Sa tingin ko, gusto rin ni Wung na magpakasal.
- Wung.
- Oo?
May itatanong ako sayo?
Ano ito?
Alam mo...
Iyon ay...
Alam mo... ma...
ano?
Tanungin natin si Wung kung gusto niyang magpakasal. - Sensitivity Cell
Hindi! Huwag mo siyang tanungin.
Ano bang problema mo?
Ma ano?
Maha! Tari!
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo ang itatanong ko sayo?
Wala akong ideya.
Oh well, kung ganoon.
Ano ba naman? Bagong biro ba iyon?
Isang bagong biro?
Dahilan, ano ang ginagawa mo?
Bulletin, linisin natin ito habang natutulog ang lahat.
Alisin ang lahat ng mga tala tungkol sa kasal.
Pagkatapos ay wala nang matitira. Kasal ang pinag-uusapan ng lahat ngayon.
Kaya naman kailangan nilang linisin.
Kung patuloy tayong magpopost ng tungkol sa kasal dito, baka magkamali si Yumi nang hindi nag-iisip.
Magmadali. Magmadali!
nakuha ko na.
Tapos na lahat.
Mangyaring alisin ang mga tala tungkol sa kasal mula ngayon. Naintindihan mo?
Pero bakit? Ayaw mo bang pakasalan si Wung?
Hindi naman sa ayaw ko. Ito ay hindi isang bagay na maaari mong gawin nang mag-isa.
Bakit? Ayaw magpakasal ni Wung?
Ganyan naman.
- Totoo ba iyon?
- Oo.
Nakita ko ito nang pumunta ako sa nayon ni Wung.
Ang pagnanais ni Wung na magpakasal.
Wala akong masabi dahil ayokong masiraan ng loob ang lahat.
Pero sa tingin ko dapat mong malaman. Ang mga tala tungkol sa kasal ay patuloy na lumalabas sa kasalukuyan.
nakuha ko na. Ngunit bakit ito nakalubog sa dagat?
Tapos ayaw magpakasal ni Wung?
Hindi ko rin alam kung bakit.
Iyon ay...
Ingatan mo na lang ang bulletin board, please.
Tiyak na napakaganda nito.
Kung magkano ang iyong natatanggap na pagtaas?
Hindi pa ako sigurado. Titingnan ko ito kapag pumasok ako sa trabaho bukas.
Gusto ko ring lumipat sa marketing department.
Hoy, ano ngayon ang saya ko sa trabaho kung wala ka?
Nakuha mo si Ruby.
Niloloko mo ba ako?
Pupunta ako araw-araw. Magkatabi lang ang mga opisina namin.
Bumili ka ba ng damit para kay Wung?
Oo. Birthday niya ngayon.
talaga?
paano ito?
ang isang ito? Hindi ko akalain na kulay niya iyon.
Hindi iyon. Paano ito nabubuhay nang magkasama?
Iyon ay...
Marami pa...
Nakakakilabot?
Hindi, gusto ko ito.
- Talaga?
- Oo.
mahal ko ito.
ano? talaga?
Ngayong magkasama na kami, sa tingin ko ay mas mabuting tao siya kaysa inaakala ko.
Uy, kung gayon dapat itong gawin.
pakasalan mo siya.
Hindi. Hindi iyon.
Ano pang hihintayin? Hindi naman siguro nasa twenties pa lang tayo.
Sobrang saya ko ngayon.
At hindi maganda ang kanyang sitwasyon.
Siya si Wung.
Oo, Wung.
Namimili ako kasama si Yi Da.
Saka kailan ka uuwi?
Oo.
Pero baka kumain ako ng hapunan kasama si Yi Da.
Oo. Sige.
Ano iyon? Akala ko pupunta ka bago kumain.
- Nagsinungaling ako.
- Ano?
To surprise him, kahit kaninang umaga ay nagkunwari akong hindi alam.
Nagkunwari akong nakalimutan kong birthday niya.
Malamang galit talaga siya.
talaga?
Kawawang Wung.
Tiyak na malungkot siya.
Magpapaganda ako sa gabi.
Sus, ikaw. Ang cute talaga.
- Tama?
- Oo.
Masyado kang sinadya.
- Ang cute.
- Tama?
♫ Pero itatago ko para hindi mo malaman ♫
♫ Sa akin ka lang ba mabait? O hindi ako nagkakaintindihan? ♫
♫ Hindi ko mawari, ginagawa mo akong gulo ♫
Maligayang Kaarawan, Wung
♫ Ngunit ang malinaw ay ♫
♫ Muli ngayong araw, nakatingin ka sa akin ♫
Tapos na lahat.
♫ Ay nasa gilid patungo sa iyo ♫
Wung, wala ka na ba?
Oo, pauwi na ako ngayon.
Sa tingin ko kailangan kong kumain kasama si Yi Da. I guess kailangan mong kumain mag-isa. Paumanhin. 😭
Tapos na lahat.
Gu Wung, maalat yata siya kapag nakuha niya ang text ko.
Kailangan ko lang maglabas ng kanin at sabaw.
Tama!
♫ Muli ngayong araw, nakatingin ka sa akin at nakangiti ♫
♫ Ay nasa gilid patungo sa iyo. Gusto kong marinig ang puso mo ♫
♫ Lalapit ako sa iyo, ♫
Darating siya.
♫ malapit sa iyo ♫
♫ Hindi ko maitago ang lumalaki kong nararamdaman ♫
♫ Sa tingin ko oras na, malapit na sa iyo ♫
♫ Kaya hayaan mo akong kumatok sa puso mo ♫
Darating siya upang magbago, pagkatapos ay makita ito.
At habang binubuksan niya ang regalo...
♫ nakatingin ka sa akin at nakangiti ♫
♫ Ay nasa gilid patungo sa iyo. Gusto kong marinig ang puso mo ♫
♫ Muli ngayong araw, nakatingin ka sa akin ♫
Tada!
Magugulat ka na lang.
[Endorphin]
Maayos ba ang setup?
Syempre, hindi mapapalampas ni Endorphin ang surprise party.
Paglabas ni Yumi sa closet, sabay kaming sumigaw.
Sorpresa!
Sobrang ingay niyan.
Maligayang kaarawan!
kinakabahan ako. Bakit ako kinakabahan?
Nandito siya.
Darating siya. Darating siya.
Guys, kapag lumabas si Yumi sa closet, ano ang sasabihin natin?
Sorpresa!
Dito na tayo!
Sampu! siyam! Walo!
pito! Anim!
lima! Apat!
Tatlo! Dalawa!
Isa!
Go!
Sorpresa!
Maghintay ka! Maghintay ka!
Guys, tahan na! Mayroon tayong hindi inaasahang sitwasyon.
Anong nangyayari?
Ano ang?
Umalis ba siya? Bakit?
maalat ba talaga siya?
ano yun?
Bluetooth mekanikal na keyboard
Ito ay isang keyboard.
Hello?
Wung, saan ka pupunta?
ha?
Bakit ka umuwi tapos umalis ka agad?
Babalik na ako sa opisina dahil may mga kailangan pa akong gawin.
Pero paano mo nalaman yun?
Nakauwi ka na ba umalis na lang ako.
Ano ang keyboard na ito?
nakita mo? Ito ay isang regalo.
- Isang regalo?
- Ito ang iyong unang araw sa marketing department bukas.
Iyan ang pinakamahusay na mekanikal na keyboard na mayroon.
Lahat ng mga sikat na manunulat ay gumagamit niyan.
Ang aking unang araw ng trabaho ay naroroon?
Gusto kong magsulat ka ng magagandang bagay.
Anong nangyayari?
Bakit sila ganyan?
- Ano ang nangyayari?
- Alam mo ba?
- Wala akong ideya.
I think I'll have to work all night so I just stop by to drop that off.
Ako dapat ang magbibigay ng regalo sayo.
Bigyan mo ako ng regalo? Bakit?
Birthday mo na.
Ngayon?
- Ito ba?
- Hindi mo ba alam?
hindi ko alam. Nakalimutan ko na.
Naalala mo ang unang araw ko sa trabaho pero nakalimutan mo ang iyong kaarawan?
Medyo off ko ngayon.
Kailan ka nakauwi? umalis na lang ako.
Hello?
Wung!
Bumalik ka.
Umuwi ka na at kumain. Pinaghandaan kita ng birthday dinner.
Maligayang kaarawan.
Ginawa mo ang lahat ng ito?
Sobrang saya ko.
Maghiwa tayo ng cake mamaya.
Ginawa mo rin ba ito?
Nakaka-touch naman ito, Kim Yumi.
Salamat sa pagkain.
Ito ay mabuti. Napakahusay mong ginawa ang sopas ng seaweed.
- Wung.
- Oo?
Dapat ba tayong ... magpakasal?
♫ Tulad ng bituin ♫
♫ Laging nasa tabi ko ♫
♫ Parang bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
♫ laging kumikinang sa tabi ko ♫
♫ Parang Bituin ♫
♫ habang nakatingin sa akin ngiting ngiti ♫
♫ Ikaw na napakahalaga sa akin ♫
♫ Laging nasa tabi ko, manatili sa tabi ko ♫
♫ Minsan natutulog akong nakakulot ♫
♫ Nagtatago ng maraming sakit ♫
Mga Cell ni Yumi
♫ sa loob ng malungkot na silid ♫
- Mukhang close kayong dalawa.
- Ilang beses na lang kaming nabangga.
Syempre alam ko. Ito ay kilala.
Habang nagwo-work out ka, may nahuhuli kang mata.
Kumain ka na ba ng hapunan? Dapat ba kitang bilhan ng consolation dinner?
I think there is something between Ba Bi and Yumi.
Ano ang mayroon sa kumbinasyong ito?
pasensya na po.
Hello. I'm Yu Ba Bi.
Medyo kakaiba ang aksyon na iyon!
Hindi! May isang jerk na nagbibigay ng kanyang jacket sa harap mismo ng nobyo!
♫ habang nakatingin sa akin ngiting ngiti ♫