Sel Yumi 2
Episode 21 Rahasia Ba Bi
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Ketua Tim Yu Ba Bi.
- Halo.
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Senang berkenalan dengan Anda. Mari kita semua bekerja sama dengan baik.
- Halo.
Baiklah, mari kita bertepuk tangan.
Akan menyenangkan untuk makan siang bersama.
Ya, Ketua Tim. Saya sudah membuat reservasi di sebuah restoran.
- Haruskah kita lepas landas dalam lima menit?
- Kedengarannya bagus.
- Kalau begitu aku akan menemui kalian semua dalam lima menit.
- Baiklah.
Saya tidak menyadarinya saat wawancara,
tapi Ketua Tim sangat tampan. HGW*.
(Pria Tertampan di Dunia)
Ada sesuatu yang harus Anda lakukan saat melihat HGW.
Pemimpin tim saya adalah seorang HGW.
- Sebuah HGW?
- Yang pertama kelihatannya bagus. Tapi…
Tapi dia punya fitur yang lebih menawan, terlalu banyak untuk membatasinya pada istilah HGW saja.
Ini, ini, dan ini.
Dia sangat bersemangat.
Alangkah baiknya jika kita menurunkan warnanya.
Dia terlihat seksi saat sedang konsentrasi
pada sesuatu
Mie Daehan
Cabang Jeju
Aku akui. Tidaklah cukup hanya menggambarkan orang ini sebagai HGW.
Astaga! Saya minta maaf. Maaf.
Tidak, HGW plus seksi.
Pesona tak terduga Ketua Tim
tidak berakhir di situ.
Siapa yang mengirim faks ke Good Food? Saya menyuruh pekerja magang untuk melakukannya lebih awal.
Itu adalah aku.
- Tahukah Anda bahwa Anda mengirimkan kontrak kantor pusat ke perusahaan lain?
- Benar-benar?
Bahkan harga kontrak pesaing sudah dilampaui.
Kamu pikir kamu masih sekolah? Kumpulkan semuanya.
- Saya minta maaf.
- Kita akan membicarakannya nanti.
Ini gila! Dia sangat karismatik.
HGW. Seksi. Karisma.
Dia telah menuangkan tiga fitur menawan hanya dalam beberapa hari.
Dia mencapai grand slam dalam waktu singkat.
Yu Ba Bi
Tiba-tiba jantungku berdebar kencang dan peredaran darahku menjadi lebih cepat.
Saya akhirnya tanpa ragu mulai menyukai Ketua Tim.
Saya akan kembali.
Terlebih lagi, kami bahkan
tinggal di lingkungan yang sama.
Halo.
Wow. Apakah kamu tinggal di sini? Saya juga tinggal di sini.
Maaf, tapi siapa…?
Oh, saya… Saya siswa magang yang baru direkrut.
Benar sekali. Itu adalah Yu…
Saya Yu Da Eun. Halo.
Itu benar. Nona Yu Da Eun. Anda tinggal di lingkungan ini?
Ya. Kebun jeruk keprok itu adalah rumahku.
Jadi begitu.
- Apakah kamu sedang dalam perjalanan ke tempat kerja?
- Ya, kamu juga?
Ya. Aku masih sangat gugup.
Tidak perlu. Anda harus santai.
Saya akan. Terima kasih.
Kalau begitu, sampai jumpa di tempat kerja.
Baiklah.
Menurutku, ini pasti takdir.
Apa yang harus dilakukan? Jantungku rasanya mau meledak.
Orang yang mudah jatuh cinta! Selamat pagi! Sudah saatnya Anda memberi tahu Ketua Tim bahwa Anda menyukainya.
Jika Anda telah menahannya sementara Anda menemukan tiga kualitas menawan, maka Anda telah menyimpannya dengan baik.
Akui itu.
Diakui. Diakui apapun yang terjadi.
- Permisi.
- Aku akui–
Bagaimana Anda bisa bekerja dari sini?
Saya mentransfer bus dua kali.
- Masuk.
- Maaf?
Ini dingin. Masuk. Ayo pergi bersama.
YA AMPUN. Apakah 'masuk' selalu semanis ini?
Itu adalah hal termanis yang pernah ada.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu? Apakah itu bisa dilakukan?
Ya.
Kami hanya meminta Anda membuat salinan dan mengirim faks. Jumlahnya kurang dari yang Anda kira, bukan?
Tidak, itu menyenangkan.
Saya senang ini menyenangkan.
Tapi saat aku menemukan pesona keempatnya,
anehnya hatiku baru saja tenang.
Tidak, aku tidak memberitahunya. Ketua Tim adalah itu.
Apa itu?
Tahukah Anda apa sebutan untuk orang seperti Ketua Tim?
Neomsabyeok*.
(seseorang yang begitu sempurna sehingga dia tidak mungkin tercapai)
Yumi: Ba Bi, selamat pagi!
Anda mungkin bertemu mereka sekali jika Anda beruntung.
Lagipula mereka sudah punya pacar.
Terima kasih atas tumpangannya.
Silakan saja. Saya perlu menelepon.
Ya tentu saja.
Semoga harimu menyenangkan.
Yumi, apakah kamu tidur nyenyak?
Saya minum bir sebelum tidur.
Dia seseorang yang tidak akan bersamaku bahkan jika dia tidak punya pacar.
Itulah yang dimaksud dengan neomsabyeok.
Tim Departemen Pemasaran 1 Yu Ba Bi
Tetap saja, tidak apa-apa karena aku adalah seseorang yang mudah jatuh cinta.
Lagipula aku akan mencari orang lain dalam beberapa hari.
Sangat menyenangkan.
Halo.
- Kita bertemu lagi.
- Halo.
Saya di sini untuk minum kopi juga.
Saya di sini untuk belajar.
- Apakah kamu ingin minum yang lain?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Lalu bagaimana dengan kue?
- Tidak apa-apa.
Bagus kalau begitu.
Bolehkah saya minta satu cappucino,
Ya.
dan salah satu dari semuanya di sini.
- Makanlah sambil belajar.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kamu keren sekali.
- Saya?
- Ya. Saya mendengar Anda seorang penulis.
Belum.
Saya baru saja mendapat lamaran. Dari mana kamu mendengar rumor itu?
Ketua Tim banyak membual tentang Anda.
- Benar-benar?
- Ya.
Jadi aku selalu penasaran kamu orang seperti apa.
Aku tidak menyangka Ba Bi akan begitu membual tentangku.
Semua orang di tempat kerja tahu kalau Ketua Tim bertemu pacarnya
di markas besar.
Jadi begitu.
Apakah kamu tidak punya pacar?
Belum.
Sebenarnya aku belum pernah berkencan dengan siapa pun.
Benar-benar? Tapi kamu sangat cantik.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Aku ingin memiliki romansa kantor seperti itu ketika aku mendapat pekerjaan nanti.
Dia masih sangat muda. Dia masih kecil.
Dia sangat manis.
Kenapa kami begitu gugup melawan anak seperti itu?
Sudah kubilang, kan? Bahwa kita tidak perlu khawatir.
Saya pikir kami mengatakan sesuatu yang tidak perlu kemarin. Itu tidak perlu.
Saya punya pertanyaan.
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Aku bertanya kapan kamu mulai menyukaiku?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu? Itu tiba-tiba.
Karena aku penasaran, tiba-tiba.
Itu mungkin ...
Tunggu sebentar, aku menyimpan semua kenangan
berhubungan dengan cinta.
Kalau ditanya kapan pertama kali dia menyukai Yumi...
Oh ya! Itu benar!
Dia pertama kali mulai menyukai Yumi ketika—
Zona Bawah Sadar
Bahaya! Tidak ada entri
Apakah kamu membawanya?
Di Sini. Cinta mencoba menceritakan segalanya padanya, seperti orang idiot.
Aku mengambilnya tepat sebelum dia melakukannya.
Kerja bagus. Dia terlalu naif.
Kenapa Yumi menanyakan pertanyaan itu sekarang?
Tepat setelah dia mengatakan bahwa dia telah memberikan jaketnya untuk digunakan Da Eun.
Anda mencapai tujuan saya, bukan?
Ya, saya punya ide.
Lebih baik
untuk menyingkirkan kenangan yang tidak perlu.
Itu mungkin ...
Saya tidak yakin.
Anda tidak yakin?
Saya tidak begitu ingat.
Bagaimana bisa kamu tidak mengingatnya?
Saya tidak tahu persis kapan itu terjadi.
Pada titik tertentu, saya mulai peduli pada seorang wanita bernama Kim Yumi.
Saya mungkin ...
P.Y.
Saya diserap oleh Yumi.
Aku sedang serius sekarang.
Saya benar-benar tidak ingat.
Aku dipenuhi olehmu.
Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa saya pingsan?
Aku pasti akan menjawab pertanyaan kapan aku pertama kali menyukai Yumi...
Hah? Benar sekali.
saya ingat.
Itu benar. Itu dulu.
Benar-benar?
Saya sedang menari?
Ya, sedikit.
Tarian bahumu lucu sekali.
Ya ampun. Saya tidak ingat itu sama sekali.
Aku benar-benar melakukan itu?
Jantungku berdebar untuk pertama kalinya saat itu.
Itulah pertama kalinya hatiku berdebar saat melihat Yumi, dan—
Apakah ini benar?
Pemimpin Redaksi Episode 22 Ahn Dae Yong
14 tahun yang lalu
saya lapar.
- Aku lapar.
- Saya juga.
Ada mahasiswa baru di kelas seni liberal yang sama dengan saya.
Saya ingin potongan daging babi raksasa.
Sungguh mengejutkan.
Saya ingin dekat dengannya.
Tidak.
Aku hanya ingin bisa bertukar sapa dengannya.
Jadi aku mengumpulkan keberanianku, tapi...
Itulah yang saya katakan. Itu—
Apakah kamu ...
Hai! Anda mengenal saya, bukan?
Itulah yang ingin saya katakan.
Tapi... Apakah kamu...
kenal aku?
Kesalahan Cinta:
Jenis kesalahan bahasa yang hanya terjadi
di depan orang yang kamu sukai.
Apakah kamu baru saja berbicara denganku?
Nah... Apakah kamu kenal dia?
Apakah kamu tidak gila?!
Ini tidak seperti kamu mencoba berkelahi dengannya! Apa itu tadi?
Astaga, itu sangat memalukan.
Namun,
mereka mengatakan bahwa krisis adalah sebuah peluang.
Gunung Ajaib, oleh Thomas Man
Berapa harganya?
- Hari itu,
- Harganya 35.000 won (≈ $27).
Aku membeli buku yang tidak berhubungan dengan jurusanku, untuk pertama kalinya sejak aku masuk sekolah pascasarjana.
Masalahnya adalah buku itu sangat membosankan.
Saya tidak bisa melewatinya tidak peduli seberapa keras saya mencoba.
Saya perlu segera membaca ini, sehingga saya dapat berbicara dengannya setidaknya sekali.
Dia sudah setengah membaca salinan The Magic Mountain,
tapi aku masih di halaman 23.
Ayo pergi.
Bisakah aku setidaknya memperkenalkan diriku padanya?
Saat aku memikirkan seseorang yang kutemui dalam hidupku dan membuatku bingung, aku hanya memikirkan satu orang.
Siapa itu?
Saat aku masih tahun pertama kuliah,
ada seorang pria yang tampak seperti seonbae-ku selama beberapa tahun.
Dia tiba-tiba datang dan menanyakan sesuatu seperti, "Apakah kamu sudah selesai membaca The Magic Mountain?"
- Apakah dia mengambil jurusan yang sama?
- Tidak, aku bahkan tidak tahu namanya.
- Dia mungkin mengambil jurusan yang berbeda, kan?
- Ya.
Saya sangat bingung sehingga saya bertanya kepadanya mengapa.
Dia hanya menyeringai dan berkata, "Aku sudah menyelesaikannya."
Lalu dia pergi.
- Itu tadi?
- Itu saja.
Ini konyol, bukan?
Dia pasti menyukaimu.
Mengapa menurut Anda demikian?
Pria tahu apa yang dipikirkan pria lain.
Bukankah dia hanya ingin membicarakan sesuatu denganmu karena dia menyukaimu?
Aku juga memikirkan hal yang sama, tapi dia langsung wajib militer setelah itu.
Aku merasa seonbae itu belum pernah berkencan saat itu.
Mustahil! Sudah kubilang, dia jauh lebih tua dariku!
Hatiku sakit karena suatu alasan.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan sekarang.
Aku akan langsung masuk. Sepertinya aku akan terlambat.
- Kamu bilang pertemuanmu di perusahaan penerbitan jam tiga, kan?
- Ya.
Hubungi saya sesudahnya dan ceritakan bagaimana kelanjutannya.
Baiklah. Selamat tinggal!
Hati-hati dalam perjalanan pulang!
Nasi dengan telur ikan, mie soba dingin, atau set menu.
Nasi dengan telur ikan, mie soba dingin, atau set m-menu.
Jadi dia terjebak di sini lagi.
Ini selalu sulit meskipun saya berusaha menyelesaikannya setiap hari.
Selain itu, saya selalu terjebak di bagian paling akhir.
Astaga, serius!
Menu makan siang hari ini: Rebusan Tentara, Potongan Daging Babi Besar, Nasi Babi Goreng Tumis...
Itu antara nasi dengan telur ikan dan mie soba dingin.
Tidak peduli seberapa sering saya melihatnya, keduanya sepertinya merupakan jawaban yang benar.
Astaga, aku akan menjadi gila!
Nasi dengan telur ikan, mie soba dingin, atau set menu.
Nasi dengan telur ikan, atau mie soba dingin?
Ya?
Pemimpin Redaksi, ayo pergi.
Tunggu, tunggu.
- Aku masih belum memutuskan.
- Maaf?
- Tapi kita terlambat. Kita harus pergi ke kanan—
- Tunggu sebentar.
Menurutku nasi dengan telur ikan kedengarannya enak.
Bagaimana menurutmu, Mi Yeon? Apakah Anda lebih suka mie soba dingin?
Pemimpin Redaksi. Makan siang Anda hari ini akan berupa sandwich atau pasta.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Apa? Menurut siapa?
Anda membuat janji makan siang untuk bertemu dengan penulis baru di kafe buku hari ini.
Kue keju di sini selalu enak.
Ini merupakan sedikit penghiburan.
Penulis berkata bahwa dia telah tiba.
Sopir taksi itu pasti sedikit tersesat karena tidak dapat menemukan kafenya. Aku akan membawanya masuk.
- Apakah kamu Penulis Kim?
- Ya.
Halo.
Pemimpin Redaksi, Penulis Kim ada di sini.
Saya Kim Yumi.
Apakah Anda percaya pada takdir?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Aku juga tidak percaya.
Setidaknya sampai aku akhirnya bertemu dengannya lagi.
Bisakah Anda mempercayai situasi ini?
Penulis baru terakhir yang saya pilih
tidak lain adalah dia!
Mungkin saja ini adalah takdir sejak awal.
Rasanya asin tapi rasanya cukup enak.
Isi wajahmu dengan tenang!
Bisakah Anda memasukkan kue ke tenggorokan Anda pada momen bersejarah seperti itu?
- Kunjungi dan bawakan ponsel BGM* (musik latar) ke sini sekarang juga!
- Baiklah, baiklah!
Dia seharusnya melakukannya sendiri. Kenapa dia membuatku melakukannya? Aku hanya pergi hari ini.
Ini adalah momen paling penting dalam hidup Dae Yong!
Hah?
Mainkan musik latar yang sesuai dengan situasi yang ditakdirkan ini.
- Sekarang!
- Ya, tuan!
[3, 2, 1]
- ♪ Aku tahu itu.
Itu saja!
- Itu dia! Bagus!
♪ Meskipun kamu tidak dapat mengingatku
♪ Aku ingat kamu.
♪ Takdir yang ditakdirkan
♪ menghubungkan kamu dan aku.
Bagus sekali!
Itu adalah musik latar yang sempurna. Bagus sekali!
Senang bertemu denganmu.
Pemimpin Redaksi Ahn Dae Yong*
(dae = hebat/besar, yong = naga)
Saya Pemimpin Redaksi Ahn Dae Yong.
Ya, halo, Tuan Pemimpin Redaksi. Saya Kim Yumi.
Terima kasih banyak telah menghubungi saya.
- Aku benar-benar tidak pernah membayangkan ini, tapi—
- Silakan duduk.
Anda mengatakan bahwa Anda pertama kali berpikir untuk berhenti dari pekerjaan Anda dan menjadi penulis di sini?
Ya.
Ya, jadi rasanya agak aneh karena kamu bilang kita harus bertemu di sini.
Anda dan perusahaan penerbitan kami memiliki hubungan yang baik.
- Suatu saat.
- Tentu.
Ya?
Apakah kamu tidak akan makan? Enak sekali.
Silahkan menikmati. Aku tidak terlalu lapar.
Saya berterima kasih kepada Pemimpin Redaksi, tapi sepertinya dia sangat dingin.
- Dia juga tidak banyak bicara.
- Sobat, aku tidak baik dengan orang seperti itu.
Yumi. Kim Yumi.
Jadi namanya Kim Yumi.
Saya baru bisa mengetahuinya hari ini.
Namamu indah, Nona Yu Mi.
Kim Yu M—
Aku akan mengukirnya agar kita tidak pernah melupakannya.
Hei, Cinta!
Tidakkah kamu lihat aku sedang sibuk?
Goblog sia! Yumi menelepon kami sekarang!
Apa?
Permisi, Pemimpin Redaksi.
Pemimpin Redaksi?
Ya?
Jika ada yang ingin Anda ketahui, silakan tanyakan.
Lalu apakah kamu orangnya
siapa yang akan bertanggung jawab atas tulisan saya?
Tidak, aku yang akan bertanggung jawab atasmu karena dia sibuk.
Oh, begitu.
Sungguh melegakan! Kami tidak akan terjebak dengan Pemimpin Redaksi!
Keberuntungan kami terus mengalir masuk!
Ada banyak pekerjaan yang harus kamu lakukan saat ini, Nona Mi Yeon.
Saya akan mengambil alih yang ini, karena ini adalah salah satu yang saya pilih.
Tapi jadwalmu sangat padat.
Aku hanya harus menahannya,
karena kesuksesan Penulis Kim Yumi juga merupakan tanggung jawabku.
Ya...
Terima kasih.
Terima kasih atas tumpangannya.
Permisi, Tuan Pemimpin Redaksi? Kapan saya harus melakukan pengeditan?
Kirimkan kepada saya paling lambat hari Senin dan datang menemui saya di perusahaan penerbitan pada hari Selasa.
- Maaf?
- Apa?! Senin? Tapi hari ini hari Jumat!
Lalu kita harus mengerjakannya selama akhir pekan.
Apa jadwal akhir pekan kita?
Kami berencana bertemu dengan Yi Da dan Ruby untuk menonton film dan mengadakan tur restoran hot pot pada hari Sabtu.
Minggu adalah pernikahan Seong Mi. Kami sudah dipesan untuk akhir pekan.
Minta dia untuk menyesuaikan waktu!
Kami sudah memiliki perjanjian sebelumnya, jadi apa yang bisa kami lakukan?!
- aku...
- Bukankah itu terlalu sulit baginya?
Ya. Menurutku jadwal kerja agak padat...
Kami harus menyesuaikan jadwal penerbitan, jadi tidak ada yang bisa kami lakukan.
Saya mengerti.
Dia bilang dia tidak bisa.
Mengapa Anda begitu cepat menyetujuinya?
Saya takut pada Pemimpin Redaksi.
- Baiklah, aku mengerti.
- Bagus.
Anda dapat mengirimkannya ke alamat email di kartu nama saya.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Apakah dia bisa menyelesaikannya dalam beberapa hari? Dia benar-benar pemula.
Entah dia pemula atau bukan, dia sekarang adalah seorang penulis.
Itu adalah sesuatu yang harus dilakukan seorang penulis.
Kamu bilang dia wanita yang ditakdirkan untukmu, jadi kenapa kamu bersikap dingin padanya?
Hei, tidak bisakah kamu berbicara dengannya dengan cara yang baik?
Apa yang telah Anda kumpulkan sejak tadi?
Saya mengumpulkan semua kebaikan bersama.
Tunggu, kamu seharusnya menggunakan sebagian pada Yumi karena kamu punya banyak.
Saya tidak mau. Saya akan menyimpannya dan kemudian menggunakan semuanya sekaligus.
Kalau ditabung terlalu banyak malah jadi mubazir, brengsek!
Apakah kalian sudah lupa apa yang terjadi di masa lalu?
Setelah 364 hari bersikap manis hingga meneteskan madu,
dia marah sekali saja...
- Tunggu, aku—
- Aku kecewa padamu, sungguh!
J-Ji Hye! Ji-Ji Hye!
Itulah yang terjadi. Saya merasa sangat bersalah!
Tapi jika saya melakukan sebaliknya dan memperlakukannya dengan kasar selama 364 hari
dan kemudian menunjukkan kasih sayangnya sekali saja, menurut Anda apa yang akan terjadi?
Dia akan berpikir, "Oh, jadi dia juga punya sisi seperti ini."
Bukankah begitu?
Saya tidak yakin.
Itu sebabnya saya mengumpulkannya.
Saya akan mengumpulkan banyak kebaikan dan menggunakannya sekaligus!
Cinta itu menjadi strategis!
Aku harus begadang semalaman mulai sekarang. Ada banyak hal yang harus saya edit.
- Bagaimana kabar Pemimpin Redaksi?
- Pemimpin Redaksi?
Jika saya menjelaskannya dengan baik, dia seorang profesional.
Jika aku mengatakannya dengan buruk, dia benar-benar kedinginan–
Dingin? Berdarah dingin? Ular berbisa?
Sudahlah. Saya tidak ingin menjelek-jelekkannya.
Bagaimanapun, dialah orang yang memilih ceritaku. Jadi saya tidak ingin berbicara buruk tentang dia.
Meskipun sepertinya aku akan begadang selama tiga hari ke depan,
Aku tidak akan menjelek-jelekkannya.
Aigoo. Masa-masa indah Kim Yumi-ku telah berakhir.
aku serius. Saya harus membatalkan semua rencana akhir pekan saya.
Bahkan jika aku pergi ke pernikahan temanku, aku rasa aku harus berfoto dengannya lalu kembali lagi.
Ngomong-ngomong, Pemimpin Redaksi sepertinya familiar.
- Apakah dia terkenal?
- Aku mencarinya, tapi ternyata tidak.
Tapi aku merasa seperti aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Dimana aku melihatnya?
Singkatnya, bab lima berantakan.
Bab enam sangat membosankan sehingga saya tertidur saat membacanya.
Tulis ulang bab tujuh juga.
Cinta segitiga
Pola pikir pemeran utama pria sangat kekanak-kanakan sehingga membuatku bertanya-tanya apakah ada pria seperti dia di seluruh dunia.
Itu tidak realistis.
Sedangkan untuk bab delapan... buang saja dan tulis ulang semuanya.
Sebaliknya, emosinya semakin terpotong dibandingkan draf pertama.
Singkatnya, keadaannya menjadi lebih buruk. Anda mengubah sudut cerita.
Saya tidak menyuruh Anda mengeditnya agar menjadi seperti ini.
Lakukan semuanya lagi.
Semuanya? Lagi?
Ya.
Semuanya.
Eh...
Dia sangat jahat! Karena kamu membuat timeline-nya begitu ketat,
Saya bahkan tidak dapat memutar batu kilangan yang berfungsi dengan baik ini karena saya sedang terburu-buru!
- Hai.
- Lepaskan!
Mengamuk, ada apa denganmu?
Biarkan aku pergi!
Saya harus mengatakan apa yang perlu dikatakan! Hai, Pemimpin Redaksi!
Mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik!
Ya, tuan.
Saya mengerti. Saya akan mengeditnya lagi.
Tolong cepat. Tidak ada banyak waktu.
Ya, tuan.
Apakah Anda akan tinggal di sini dan mengerjakannya hari ini?
Tidak. Aku akan membereskan barang-barangku dan mengerjakannya saat aku pulang.
Aku akan pulang dan makan. Saya juga harus makan untuk hidup!
Ini sangat terlambat. Apakah Anda ingin makan sebelum pergi?
Saya makan siangnya terlambat, jadi saya tidak terlalu lapar.
Itu bohong.
Ah, begitu.
Bahkan jika dia makan siangnya terlambat, bukankah dia akan lapar pada jam sembilan?
Dasar bodoh, dia bilang dia tidak nyaman makan bersamamu. Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Apa? Tidak mungkin!
Dia bisa saja makan siang sekitar jam enam!
Jika dia makan pada waktu itu, bukankah itu makan malam?
- Sepertinya kamu makan siangnya sangat larut.
- Ya.
Anda mengatakan bahwa Anda menyimpan kebaikan Anda. Situasi apa ini?
- Hentikan!
- Ini semua salahmu!
Saya mengerti.
Jangan lupa naskah Anda dan selesaikan.
Selamat tinggal.
Aku benar-benar hampir mati kelaparan.
Ini gila. Bagaimana saya bisa menulis semua ini pada hari Jumat?
Hari ini hari Selasa, kalau saya tulis paling lambat hari Jumat,
Saya yakin mereka akan meminta saya untuk mengeditnya pada akhir pekan. Ini sangat jelas.
Saya melihat bagaimana dia bekerja sekarang. Kurasa dia mencoba mempermainkanku, bajingan itu—
itu?
Tidak, aku tidak ingin melangkah sejauh itu.
Tetap saja, dia adalah penyelamat yang memilihku.
- Haruskah aku tidak datang akhir pekan ini?
- Apa yang kamu katakan?
Bahkan jika aku pergi, kupikir aku hanya akan menghalangi jalanmu.
Yang harus saya lakukan adalah mengeditnya dengan sempurna pada hari Jumat.
Seperti yang Anda katakan, Anda tidak tahu apakah Anda harus mengeditnya lagi.
Tidak, tidak, aku bilang tidak. aku akan baik-baik saja.
Apa ini lagi?
Apa?
Pemimpin Redaksi Ahn Dae Yong
Ba Bi, aku akan meneleponmu kembali.
O-oke.
Pemimpin Redaksi Ahn Dae Yong
Halo?
Penulis, ini aku, Ahn Dae Yong.
Ya?
Saya menelepon karena saya berubah pikiran tentang beberapa hal.
Saya pikir saya harus memberi tahu Anda sebelum mulai mengedit.
Jadi begitu. Apa lagi itu...
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dituliskan ini?
Satu detik.
Ya, silakan saja.
Ya. Bab 3 ...
Latar belakangnya? Ya ya.
Saya pikir akan lebih baik untuk mengubah urutan bab di babak kedua.
Maka saya perlu mengubah lebih dari apa yang Anda katakan sebelumnya.
Itu benar.
Aku meneleponmu karena kupikir kamu mungkin sudah mulai bekerja
dan tidak ingin Anda melakukannya dua kali.
Ya.
Semoga beruntung, Penulis.
Apa? Apakah Anda mengakhiri panggilan seperti ini?
Penulis Kim Yumi
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat lebih awal?
Apakah kamu sudah makan malam? Ada banyak hal yang bisa Anda katakan!
Kami harus mengumpulkan begitu banyak keberanian untuk melakukan panggilan ini.
Anda bisa saja mengajukan pertanyaan pribadi.
Aku bertanya-tanya apa yang kamu lakukan sekarang? Atau drama apa yang sedang kamu tonton?!
Tidak ada gunanya menjadi manis ketika Anda seharusnya menjadi manis.
Baik jika dilakukan pada waktu yang tepat.
Itu hanya akan membuat orang lain merasa tidak nyaman jika Anda melakukannya terlalu sering.
Jadi, kapan waktunya?
Saatnya menggunakan kebaikannya
adalah saat ini.
CEO Naga Besar Ahn
(“Naga Besar” hanyalah terjemahan dari nama depannya)
Apakah kamu memanggilku?
Nona Mi Yeon, bisakah Anda memberikan tugas untuk saya?
Aku benci dia. Saya benci Pemimpin Redaksi!
Kamu bilang kamu tidak akan menjelek-jelekkannya karena dia adalah penyelamatmu.
Aku tidak menjelek-jelekkannya.
Maksudku aku membencinya! Kebencian bukanlah kata makian.
Siapa itu? Siapa itu?
Pengiriman!
Tapi saya tidak memesan pengiriman?
Yai Donat
Siapa itu?
Sepertinya seseorang mengirimiku donat.
Saya pikir mereka telah mengirimkannya ke rumah yang tepat, tapi dari siapa?
1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apartemen 403 Kim Yumi
Hah?
Penulis, Pemimpin Redaksi meminta saya untuk mengirimi Anda makanan ringan karena Anda bekerja sangat keras.
Aku mengirim donat ke rumahmu.
Saya juga menyampaikan pesan dari Pemimpin Redaksi. Tetap bertahan!
Ini mungkin sulit karena jadwalnya yang tidak praktis, tetapi bersabarlah selama sisa naskah.
Ba Bi, lihat ini.
- Siapa yang mengirimnya?
- Pemimpin Redaksi.
Episode 23: Gempa
Hari ketika aurora muncul di langit,
Sebuah aurora. Wow.
Firasat menerima pesan dari masa depan.
Apakah ini nyata?
Halo? Siapa...?
- Firasat!
- Alasan!
Apakah itu benar? Bahwa Anda menerima pesan dari masa depan?
Ya, saya pasti menerimanya.
Maksudmu Yumi akan berhasil?
Dia akan menjadi seseorang yang spesial? Anda serius, bukan?
Dan? Apa lagi?
Hah? Mengapa?
Keberhasilan Yumi sebagai penulis adalah hal yang baik.
Ya, itu benar.
Tapi kalau itu kabar baik kenapa kamu tidak menelepon desa, tapi meneleponku di tengah malam?
Ada masalah lain.
Sebentar lagi, pengganggu akan muncul
dan menjauhkan kami dari Ba Bi. Mengapa?
Apa? Siapa pengganggunya?
Firasatku bilang itu Da Eun!
Saya punya pertanyaan.
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Firasat buruk sel firasat
akhirnya mengarah pada pertanyaan Yumi, tapi...
Hah?
- Kamu keren sekali.
- Menurutku itu bukan dia.
Bukan?
Lihat dia! Apa yang Anda lihat yang membuat Anda curiga?
Dia akhirnya mengatakan sesuatu yang tidak perlu pada Ba Bi tanpa alasan.
Bukankah itu Da Eun?
- Aku pergi!
- Oh baiklah. aku...
Maafkan aku, Alasan.
Halo?
- Apakah kamu yakin kali ini?
- Ya.
Saya yakin! Pengganggunya adalah Pemimpin Redaksi!
Pemimpin Redaksi membuat Ba Bi salah paham.
Anda juga melihatnya sebelumnya, bukan? Saat Ba Bi bereaksi terhadap donat tersebut.
- Mungkinkah?
- Firasatku benar sekali!
Itu Ahn Dae Yong. Anda harus waspada terhadap Ahn Dae Yong.
Tapi dia Pemimpin Redaksi, apa yang bisa kita lakukan?
Inspirasi Cintaku
Lebih baik.
Ya, itu menjadi jauh lebih baik.
Benar? Saya juga sangat menikmatinya, Penulis.
- Terima kasih.
- Kamu melakukannya dengan baik.
Oh tidak, tidak sama sekali. Sungguh melegakan.
Apakah kamu makan siang lagi terlambat hari ini?
Maaf?
Tidak.
Kalau begitu, ayo makan malam bersama. Anda telah bekerja keras.
Ya, mintalah Pemimpin Redaksi untuk membelikan kami sesuatu yang enak!
Oh, eh, tentu saja.
Mari kita bertemu di lantai pertama dalam sepuluh menit. Nona Mi Yeon, tolong bawa dia bersamamu.
Ya, tuan.
Oh benar! Pemimpin Redaksi.
Saya sangat berterima kasih atas donatnya malam itu. Saya menikmatinya.
Ruang Konferensi
Ini dia, ini dia! Inilah strategi cinta!
Saya akan mengambil satu langkah lagi ke arahnya hari ini!
Apakah kamu menyukainya?
Ini sangat bagus.
Waktu sekarang 7:55.
Saat kami selesai makan, saya menggunakan keterampilan.
Bisakah saya mendapatkan sebotol anggur yang sama lagi?
Ya, tuan.
Waktu anggur yang menyenangkan.
Teknik berkencan yang memperpanjang waktu makan dengan memesan wine di akhir makan.
Anda memesan yang lain?
Apakah kamu tidak berlebihan?
Karena penulis sangat menikmatinya.
Tidak apa-apa.
Tapi itu bagus.
Silahkan menikmati.
Jika perhitunganku benar, Mi Yeon akan berangkat jam 8:10 malam.
Tapi, apa yang harus aku lakukan...
Saya pikir saya harus segera pergi.
Bagus!
Benar-benar? Mengapa?
Itu karena Mi Yeon sudah menikah selama tiga bulan
dan suaminya pulang kerja pada jam 8 malam.
Anda tidak bisa. Kami baru saja memesan anggur lagi. Siapa yang akan menyelesaikannya?
Mari kita selesaikan ini dan semua pergi bersama.
Saya minta maaf. Suamiku dan aku akan menonton film larut malam malam ini.
Kalau begitu kami tidak bisa membuatmu tetap di sini.
Kalau begitu mari kita semua pergi bersama sekarang.
T-tidak! Tutup mulutnya!
Bagaimana kalau kita berdua menyelesaikan ini lalu pergi?
Karena hari sudah larut.
Oh… Tentu.
Seseorang datang ke sana.
- Siapa kamu?
- Ya, siapa kamu?
Hai, hai.
Berhenti, berhenti.
Apakah Anda tahu kata sandinya?
- Saya tidak.
- K-kamu tidak?
Maka Anda tidak bisa melewatinya.
Jika kamu manis, kamu bisa, tapi kamu tidak manis.
Itu benar.
Saya di sini untuk membuka gerbang hati sendiri. Jadi jangan pedulikan aku dan lakukan urusanmu.
Anda sendiri yang akan membuka gerbang hati?
Apa yang dia lakukan?
Kamu pasti nggak tahu kalau berhubungan dengan seseorang lebih dari tiga kali,
gerbang hati terbuka.
Kamu bilang kamu suka Penulis Lee Dong Geon, kan?
Ya, saya penggemar beratnya.
Lalu apakah Anda sudah membaca rilis barunya? Ini sangat bagus. Namanya—
- '100% Manisnya'!
- 100%
Anda pernah berhubungan satu kali.
Anda juga menikmatinya.
Saya juga sangat menikmatinya.
Penulis Lee Dong Geon pasti jenius.
Itu menjadi lebih baik setiap saat.
Saya pernah bertemu dengannya dan dia benar-benar jenius.
Benar-benar?
Apakah kamu dekat dengannya?
Saya cukup dekat untuk bertemu dan meneleponnya sesekali.
Itu pasti bagus.
Keinginanku adalah bertemu dengannya secara langsung suatu hari nanti.
Mari kita temui dia bersama jika ada kesempatan lain kali.
Benar-benar? Wow. Saya sangat bersemangat.
- Apa yang terjadi?
- Salah satu kaitnya hilang!
Baiklah, haruskah saya melonggarkan sisa kaitnya?
Ini tidak akan berhasil! Itu pasti Ahn Dae Yong!
Saya perlu memperingatkan desa.
Tunggu aku!
Haruskah saya merekomendasikan beberapa buku yang mirip dengan '100% Sweetness'?
Itu bagus sekali!
Saya selalu mengunggah rekomendasi saya di media sosial saya.
Apakah Anda di media sosial?
Saya tidak terlalu sering menggunakannya, tetapi saya menggunakan media sosial.
Tunggu sebentar.
Media sosial adalah kunci utama terbaik untuk berhubungan satu sama lain.
Itu akun media sosial saya.
Jadi begitu.
Berhubungan 34%
Sekarang, mari kita temukan hal-hal yang bisa kita kaitkan.
Berhubungan sedang berlangsung.
hehe. Sangat bersemangat. Saya suka burger Hawaii.
Kami benar-benar memiliki selera yang mirip.
Saya hanya makan burger Hawaii juga.
Benar-benar?
Apa yang kamu katakan? Kami lebih suka burger bulgogi.
Diam.
Itu tidak penting!
Churro favorit saya.
Ya ampun, kamu juga suka churro?
Camilan favorit saya adalah churros.
Saya tahu tempat churro terbaik di Seoul. Haruskah aku memberitahumu?
Ya!
Anda sudah berhubungan dua kali.
Haruskah aku melonggarkan kait terakhirnya?
Dimana tempat churrosnya?
Saya akan mengirimkan Anda tautannya nanti.
Ah, baiklah.
Terkait dengan buku dan makanan.
Mari kita cari topik terakhir.
Jika saya tidak menutup mata dan membuka mulut, ini akan menjadi gambaran hidup saya.
Pacarku.
Ini pasti pacarmu.
Ya.
Itu bukan gambaran yang bagus.
Karena cincinmu ada di tangan kananmu, kupikir…
Itu terlalu longgar di jari kiri saya, jadi terus terjatuh.
Jadi saya harus memakainya di sini.
Jadi begitu.
Itu memang cincin pasangan.
Pacarmu terlihat seperti selebriti.
Kalian terlihat serasi bersama.
Terima kasih.
Mari kita hentikan sekarang. Dia bahkan punya pacar.
Bagaimanapun juga, hal itu tidak dimaksudkan untuk terjadi.
Saya tidak percaya pada takdir lagi.
Benar, jangan percaya pada takdir lagi.
Jangan percaya
dan mari kembali menjadi pemimpin redaksi yang kompeten, Ahn Dae Yong.
Tidak ada nasib.
Hanya ada pilihan.
Pilihan?
Mari kita mulai rencana B mulai sekarang.
Saya sangat menikmati makan malam, Pemimpin Redaksi.
Anda telah bekerja sangat keras. Ini bukan apa-apa.
Tetap saja, itu sangat enak.
- Penulis Kim.
- Ya?
Tahukah Anda bagaimana saya menjadi pemimpin redaksi sebuah perusahaan penerbitan ketika saya mengambil jurusan bisnis?
Tidak.
Tahukah Anda karya sastra apa yang pertama kali saya baca?
Kamu sedang apa sekarang?
Apakah rencana Bmu memberitahunya bahwa dia adalah orang yang kamu sukai?
Anda tidak akan pernah bisa!
Dia memiliki seseorang yang dia cintai.
Apakah Anda akan menjadi pengganggu? Apakah kamu akan membuat mereka putus?
Siapa nama lengkap Dae Yong?
Apa yang kamu katakan?
Beri tahu saya! Siapa nama lengkap Dae Yong?
Ahn Daeyong.
Ya, kamu punk. Apakah kamu mengerti?
("Ahn Dae Yong" terdengar seperti "andwae - yo" = "tidak boleh, tidak boleh" dalam bentuk yang sopan)
Anda tidak bisa melakukan ini!
Saya tidak bisa melakukan ini. (Ahn Dae Yong)
Ahn Dae Yong yang menyukai sastra dan romansa
tidak bisa bertindak seperti ini.
Dia tidak bisa.
Editor?
Apa buku sastra pertama yang kamu baca?
Oh.
Saya tidak yakin.
Maaf?
Apa itu tadi?
Tiba-tiba aku tidak ingat.
Tunggu!
Menurutku itu bukan Ahn Dae Yong.
Harap sampai di rumah dengan selamat, Penulis Kim.
Selamat tinggal.
Adios, Kim Yumi.
Adios, cinta pertamaku.
Anda hanyalah Penulis Kim saya yang berharga sekarang.
Kim Yumi
Itu bukan dia.
Dia bukan pengganggu.
Jadi bukan Ahn Dae Yong?
Lalu siapa itu?
Tidakkah Anda pikir Anda salah memahami pesannya?
Mustahil.
Mulai sekarang, jangan bangunkan aku kecuali kamu yakin.
Alasannya, aku minta maaf.
Mungkinkah saya salah memahami pesannya?
Ba Bi!
Yumi. Maaf aku tidak bisa menghubungimu kemarin.
Kurasa kamu pulang sangat larut.
Rekan kerja saya ingin ikut putaran kedua jadi saya tidak bisa menjadi orang pertama yang pulang.
Jadi begitu. Apakah kamu banyak minum?
Tidak, aku tidak minum banyak.
- Aku banyak minum kemarin.
- Da Eun tiba-tiba berhenti.
Apa?
Da Eun berhenti?
Ya, dia berhenti kemarin jadi kami mengadakan makan malam tim.
Mengapa?
Dia bilang dia mendapat pekerjaan di sebuah perusahaan di Busan. Saya pikir profesornya merekomendasikan dia.
Lalu dia pindah ke Busan?
Ya. Kakaknya tinggal di Busan, jadi dia akan tinggal di sana.
Benar-benar?
Untung saja dia sudah mendapat pekerjaan sebelum lulus.
Ya, itu hal yang bagus.
Jadi begitu.
Tapi dari siapa kamu mendapatkan anggur?
Dari pemimpin redaksi dan Mi Yeon.
Kali ini anggur? Pemimpin redaksi itu pasti kaya.
Dia mengatakan itu untuk bekerja keras sepanjang malam.
Saya yakin dia tidak hanya memiliki satu atau dua penulis kontrak.
Tapi memberikan makanan ringan atau anggur setiap saat... Dia pasti orang yang benar-benar kompeten.
Apa? Apa Yu Ba Bi cemburu?
Saya tidak cemburu.
Menurutku kamu sedang cemburu.
Anda iri dengan donat dan anggur.
saya benar.
Jika saya katakan Anda benar, apakah Anda akan berhenti memakannya?
Jika Anda mengakuinya, saya akan melakukannya.
aku cemburu.
- Apakah kamu bahagia?
- Aku sangat senang.
Selalu cemburu, itu mendebarkan.
cabul saya.
Bagaimana dengan mabukmu?
Ketua Tim!
Kemana kamu pergi?
Untuk bekerja. Aku meninggalkan mobilku di sana kemarin.
Oh, benar.
Bagaimana denganmu?
- Aku akan bertemu dengan temanku. Dia ingin bertemu denganku sebelum aku pergi.
- Jadi begitu.
Kapan kamu akan ke Busan?
Aku akan makan siang, jadi suatu saat nanti sore.
Kamu akan segera berangkat. Apakah kamu terbang?
- Ya.
- Jadi begitu.
Jaga dirimu.
Saya akan.
Ketua Tim, terima kasih atas segalanya.
Tidak ada yang perlu disyukuri. Anda bekerja keras.
Tidak, saya benar-benar belajar banyak dan itu sangat menyenangkan.
Saya sangat berterima kasih.
Baiklah.
- Yah...
- Hah?
Sebenarnya aku termasuk orang yang mudah jatuh cinta.
Orang seperti itu biasanya tidak mengakui perasaannya.
Karena setelah beberapa hari, orang yang disukainya berubah.
Namun akhir-akhir ini aku mulai menyukai seseorang.
Dia sedikit berbeda.
Setiap hari saya hanya memikirkan dia dan ingin tahu lebih banyak tentang dia.
Saya pikir saya adalah seseorang yang mudah jatuh cinta.
Jadi semuanya menjadi lebih baik sejak saya mendapat pekerjaan pertama.
- Jadi itu sebabnya kamu pergi ke Busan?
Ya, sebagian.
Mengapa? Tidak salah menyukai seseorang.
Itu benar.
Tidak ada salahnya menyukai seseorang
tapi dia punya pacar.
“Dia tidak akan tahu apa yang saya bicarakan.”
Itulah yang dipikirkan anak itu, Da Eun.
Lebih baik tidak mengatakan apa pun dalam situasi ini, bukan?
Ini adalah sesuatu yang Anda tidak bisa berpura-pura tidak mengerti.
Ya, jika tidak perlu, lebih baik tidak usah.
Menurutku apa yang dikatakan Da Eun saat ini berbahaya.
Anda benar. Apa yang baru saja dia katakan...
Ini gempa bumi, kan?
Ini adalah gempa bumi. Semuanya bergetar.
Itu berhenti.
Cinta!
Alasan.
Apa yang telah terjadi?
Tentang apa gempa itu?
Jika Anda bertanya kepada saya tentang fenomena alam, sulit bagi saya untuk menjawabnya.
Lalu kepada siapa aku harus bertanya?
Itu adalah gempa bumi yang disebabkan oleh perkataan Da Eun.
Mengapa ada gempa dari perkataan anak itu?
Itu karena siapapun yang mendengarnya pasti akan terkejut.
Benar?
Anda tahu anak itu berani.
Busnya datang.
Kemudian selamat melakukan perjalanan.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Kepada Hanlim
Jangan terlalu memberi arti, itu bukan apa-apa.
Itu hanya getaran kecil, bukan?
Sebenarnya bukan apa-apa.
Peringatan Gelombang Dingin Mendadak
- Aku mungkin sudah mengemas semuanya, kan?
- Ya.
Jika tidak, hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
aku pergi.
♫ Kami tahu ♫
♫ hal tersembunyi di dalamnya ♫
♫ Pura-pura tidak tahu ♫
Ini gila!
Ini benar-benar gempa bumi!
Apa yang kita lakukan?
Ini bukan getaran kecil!
♫ Aku merasa aku berubah ♫
♫ Bagi kami ♫
♫ sekarang bahkan hal-hal kecil ♫
Maksudmu ini bukan apa-apa?
♫ Di film favoritku ♫
♫ akankah kita berada di suatu tempat dalam adegan itu? Kamu dan aku. ♫
♫ Malam tiba ♫
♫ Di penghujung terbenamnya matahari ♫
♫ Dalam diriku ♫
♫ Aku merasakanmu semakin intensif ♫
♫ Cologne manis Sejujurnya ♫
♫ Kamu dan aku ♫
♫ kita berjalan dengan irama yang sama ♫
♫ Malam tiba ♫
♫ Karena kamu ada di kedua mataku ♫
♫ Aku bersembunyi ♫
♫ terutama pipinya yang merah ♫
♫ Ya, aku tahu, sejujurnya ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Ini ilustrator, Kontrol Ji.
Bukan Kontrol Ji, itu Kontrol Z.Z!
Apa pendapat Anda tentang naskah itu?
Menurutku pasangan yang datang ke sini terlalu jujur ​​satu sama lain.
Haruskah saya bilang itu tidak realistis sama sekali?
Anda menjual tempat Anda? Mengapa?
Saya pikir saya harus pindah lebih dekat ke tempat kerja.
Sayang sekali.
Nona Da Eun?
Dia menjual tempatnya.
Mengapa? Karena aku?
Apa?
♫ Mengembara saat ini yang diisi olehmu ♫