티빙 오리지널 시리즈 유미
유미의 세포
33회 : 변명
맛있어요. 미역국을 정말 잘 만드셨네요.
- 웅.
- 예?
우리... 결혼할까요?
나와 결혼하고 싶나요?
뭐하세요? 그녀는 당신이 결혼하고 싶은지 묻고 있습니다.
내 말을 듣고 있나요?
사랑아, 일어나라!
- 그게 뭐죠?
- 유미는 지금 결혼하고 싶은 마음이 있느냐고 묻고 있다.
결혼하고 싶나요?
예, 결혼하고 싶습니다.
그는 먹고 있었다. 식사 중이신가요?
그가 무엇을 하던 간에 그녀는 지금 묻고 있습니다. 그 사람은 결혼하고 싶은 마음이 있나요?
그것은 바다에 있습니다.
그럼 지금은 그 사람이 없나요?
뭐?
그렇다면 그 사람은 결혼할 마음이 없다고 그녀에게 말해야 합니다.
기다리다! 기다려라, 이유!
뭐?
잠시만 기다려주세요. 왜 낯선 사람 이야기인 것처럼 말하는 거죠?
무엇? 그 사람은 결혼할 생각이 없다고 하더군요.
그렇죠, 원래는 그런 게 없었거든요. 하지만...
짜잔!
웅, 여기요.
덥다. 천천히 하세요.
정말 좋아요!
무엇?
정말 좋아요! 정말 놀라운 조합이고 완벽한 선택입니다.
- 웅, 더 드릴까요?
- 아니, 계속하세요.
필요하지 않습니다.
왜 안 돼? 면도기가 부러졌습니다.
그럼 면도 안 할 거예요.
수염 또 기르는 거야?
면도해 드릴 수 있어요.
면도 크림과 함께.
이와 같이. 내가 당신을 위해 하면 어떻게 되나요?
잘 생긴 남자.
집에 서둘러 가자.
- 유미와 함께 생활하다...
- 좀 더 그렇죠.
특별한 건 없어
하지만 그가 유미와 뭔가를 할 때
그것은 그를 너무 행복하게 만듭니다.
그래서 저번에 봤을 땐 바다에 갇혀 있었는데,
하지만 지금은 아마도...
이유. 이유야, 내 말 들려?
무엇? 네, 듣고 있어요. 결혼하고 싶은 마음을 찾았나요?
응, 상자가 나왔어.
- 다행이네요.
- 좋아요.
정말? 우와. 그럼 이제 그녀에게 대답해도 될까요?
[결혼하고 싶은 마음]
네, 유미의 질문에 '물론'이라고 대답할 수 있을 것 같아요.
좋아요! 그럼 빨리 대답하자.
어떻게 생각하나요?
- 중—
- 잠깐만요!
여기요.
그걸 가지고 어디로 가는 거야?
무엇? 그는 유미와 결혼할 예정이에요... 선생님...
누구의 허락으로?
유미랑 결혼하면 안되나요... 선생님?
최악의 시나리오를 생각해 본 적 있나요?
결혼 후 최악의 상황은?
싸움, 이혼, 그런 것?
그거 말고, 새끼야.
웅, 나 너무 추워.
당신은 추워요?
그런 다음 히터를 켜십시오.
히터?
유미!
괜찮으세요?
웅...
너무 추워요.
나는 침대에서 자고 싶다.
무슨 일이 생기면 인생 최악의 상황에서 유미와 함께해야 할 수도 있다.
뭔가 잘못되면 그 사람이 직위를 잃을 수도 있다는 걸 모르시나요?
음... 그건...
그리고 그 사람 아직도 결혼할 거예요?
사랑아, 무슨 말을 해야 할까?
사랑? 뭐? 사랑!
아 글쎄.
Wung은 Yumi와 함께 사는 것을 좋아합니다.
하지만
그는 지금 재정적으로 불안정해요
그러니까 좀 안정되었을 때 생각해보면 좋을 것 같아요.
이렇게 요약해서 대답해야겠죠?
그는 5초 이내에 그녀에게 대답해야 한다.
유미의 표정이 변하고 있다.
무엇?
지금 표정이 정말 안 좋아지고 있어요.
아니, 아니!
그 사람 벌써 대답이 늦었어,
답변이 길면 더 어색해지겠죠.
불필요한 것들을 모두 없애자.
좀 더 안정되면.
완료! 웅, '좀 더 안정되면'이라고 답해주세요.
알겠습니다.
뭐?
나는 아직 아무 말도 하지 않았다.
나는 그것에 대해 당신의 생각이 무엇인지 궁금했습니다.
그렇게 어렵게 생각할 필요는 없습니다.
- 내 말은-
- 잠깐만요.
응, 엄마.
네, 집에 왔어요.
아, 소포가 도착하지 않았나요?
도착했다고 문자가 왔어요.
상황은 끝났습니다. Wung은 Yumi의 제안을 거부했습니다.
무엇? 그는 대답할 예정이었습니다.
너무 늦었어요.
왜? 그 사람은 더 이상 대답할 수 없나요?
너무 늦었어요. 이제부터 그가 하는 말은 무엇이든 핑계가 될 것이다.
- 우리 엄마였어요. 그녀는 내가 보낸 소포를 받지 못했습니다.
- 알겠어요...
식사 안 했어? 그래야 합니다.
- 그런데 유미는-
- 잠깐만요.
그것에 대해 이야기를 중지하자. 잊어버리세요.
- 내 말은-
- 진심이야.
나한테 대답할 필요는 없어, 웡. 나는 당신이 부담을 원하지 않습니다. 정말.
그래, 촛불을 불자.
이런.
생일 축하해, 웅.
그럼 밤새도록 일하고 아침에 돌아올 건가요?
네, 아침 일찍 시험이 있어서 오늘 밤에는 돌아올 수 없을 것 같아요.
나는 내일 밤에 돌아올 것이다.
알겠어요.
아, 버스가 온다.
미역국이 정말 맛있었어요. 케이크도 마찬가지였다.
스웨터가 당신에게 잘 어울리는군요.
나도 이것을 좋아한다.
서둘러 타세요.
첫날 행운을 빕니다.
유미는 별로 행복해 보이지 않아요. 지금 당장 내려서 그녀에게 대답하면 안 될까요?
너무 늦었어요.
그녀에게 답을 문자로 보내는 게 어때요?
어때요? 그렇다면 변명이 되지 않도록 언제 대답할 수 있을까?
버스가 사라졌습니다.
다음 기회는 Wung이 재정적으로 정말 안정될 때일 것입니다.
♫ 나를 그 시절로 데려가 ♫
안녕히 주무세요.
나는 그것이 좋은 일이 될 것이라고 생각했습니다.
♫ 가장 아름답게 빛났던 ♫
민감성아, 뭐해?
기분이 이상해요, 이유.
기분이 어때요?
기분이...
웅이한테 너무 고마운데 정말 속상해요.
나는 Wung을 좋아하지만 그를 싫어합니다.
그래서 결혼에 관해서는 묻지 말라고 했죠.
그렇다면 계속 기다려야 할까요? 무한정?
35~40세가 될 때까지?
당신은 과장하고 있습니다.
시간은 그렇게 많이 걸리지 않을 거예요.
봄, 33번째에 결혼하고 싶어요.
나는 많은 것을 요구하지 않습니다.
나는 그에게 집을 사달라고 요청하는 것이 아닙니다.
그 사람이 돈이 없어도 상관없어요.
나는 단지 그 사람과 영원히 함께 살고 싶을 뿐이다.
그런데 그 사람이 나를 거절했어요!
그는 우리를 거부하지 않았습니다. 우리는 그의 대답을 듣지 못했습니다.
대답하지 않는 건 거절하는 거야, 바보야!
그는 대답하려고 했지만 우리가 그를 막았습니다!
답변하는 데 5분이 걸린다면 거절된 것입니다!
거절당하는 거잖아!
환영.
안녕하세요.
카푸치노 한잔 주세요.
오늘은 혼자예요.
오늘 남자친구가 늦게까지 일해요.
알겠어요.
바비야, 나 방금 왔어.
아, 그런가?
알겠어요.
기다릴게요. 천천히 시간을 가지세요.
예.
방금 바비라고 하던데요? 유바비가 아닐까?
확실히 다른 사람인 것 같아요.
바비는 흔한 이름이 아니다.
그리고 이 동네에서. 그 사람이 그의 여자친구일 수도 있나요?
아마도 그녀는 그럴 것이다.
- 즐기다.
- 감사합니다.
응, 수진아.
아니요, 저는 바비 집 근처 일산에 있어요.
아니요, 아직 바비를 만나고 있어요.
시간이 없었어요.
너무 바빠서 헤어지기가 쉽지 않아요.
아니, 오늘 그 사람에게 말하려고 해요. 예.
그녀가 무슨 말을 하는 걸까요?
헤어지나요? 여기? 지금?
감성, 유바비가 오늘 버림받나 보다.
유바비인지, 김바비인지, 박바비인지 어떻게 알 수 있나요?
유바비 입니다!
와 진짜 유바비 여자친구였구나
그 사람 지금 당장 버려지러 오는 거야?
5분 뒤에 버림받을 줄도 모르고 활짝 웃는 그를 보세요!
그는 한 시간 전의 유미와 같습니다.
- 자영아, 일찍 왔구나.
- 예.
교통은 나쁘지 않았습니다.
뭔가 주문하셨나요?
아니요, 아직은 아닙니다.
- 무엇을 원하세요?
- 음, 바비.
- 예?
- 잠시만 앉아주세요.
할 말이 있어요.
그것은 무엇입니까?
앉지 마, 바보야!
묻지 마세요!
여자친구 표정으로 알 수 없나요?
유미처럼 되고 싶나요? 왜 이렇게 빽빽해?
예민함, 진정하세요. 그건 우리가 상관할 일이 아니야—
유바비! 거절당하고 싶지 않다면 일어나세요.
이 순간을 피하면 마음이 바뀔 수도 있어요!
시간을 내서 말씀드리려고 했는데, 그게 옳지 않은 것 같아요.
뭔가 나쁜 일인가요?
예.
그것은 무엇입니까?
내 생각엔...
우리 그만 만나야 해.
헤어지자.
바비야, 너도 우리가 끝난 거 알잖아.
와, 너무 솔직하게. 그녀는 터프해요.
저것 좀 보세요. 유바비야, 내가 뭐라고 했어? 맙소사!
남자 유미가 있어요.
우둔한 유미 시즌 2.
오늘이 그 날이어야 합니다.
당신은 거절당하고, 나도 거절당합니다. 정말 대단해요.
화났어?
당신은 나를 겁주고 있어요.
죄송합니다. 나는 갈 것이다.
나는 정말로 갈 것이다.
언니, 루비가 너무 슬퍼요!
매일 들르겠습니다.
나중에 같이 점심 먹자.
알았어, 나중에 올게.
김유미, 할 수 있어. 머리를 들어보세요.
언니, 화이팅!
- 화이팅!
화이팅!
안녕, 언니.
계속하세요.
마케팅부
김유미 - 마케팅부
대한면
김유미
마케팅부
정말 멋진 키보드네요.
평범한 키보드가 아니군요.
남자친구가 준 선물이에요.
마케팅 부서의 첫날을 축하하기 위해.
정말? 당연합니다.
매니저님이 오시면 아마 다들 소개시켜주실 거에요.
예, 그렇죠.
그리고...
반지 갖고 계시죠?
뭐라고요?
어제 카페에 반지를 두고 갔다가 돌아왔어요.
그리고 같이 일하는 단골손님이 나한테 주려고 가져가셨다고 하더군요.
나와 함께 일하는 유일한 단골
당신입니까?
네...
들렀을 때 우연히 보게 됐어요.
정말 우연이었습니다.
그리고 그것은 매우 비싸 보였다.
그래서 이걸 어떻게 돌려드릴까 고민했어요.
여기요.
감사합니다.
자기는 너무 바빠서 우리 헤어지면 좋겠다고 하더군요.
나를 위해 헤어지는 것. 이상한 변명이네요.
이걸 어떻게 해야 하나요?
뭐라고요?
이걸로 무엇을 하시겠습니까?
잘 모르겠어요...
좋은 아침이에요.
34화
어색한 술자리
오늘부터 1일차.
오른쪽?
- 죄송합니다?
- 오늘은 마케팅 부서에서의 첫날입니다.
네, 맞습니다.
내가 당신을 여기 오기를 고대하고 있다는 걸 알고 있나요?
나?
바비대리님이 너무 칭찬해주셔서 너무 궁금했어요.
만나서 반가워요. 저는 마케팅부 강한별 대리입니다.
잘 지내자.
확신하는.
만나서 반가워요.
그리고 내 자리는 저기 대각선 방향에 있어요.
질문이 있으시면 언제든지 무엇이든 물어보세요.
그렇게 하겠습니다. 감사합니다.
하지만...
지금은 질문이 없습니다.
오.
음...
바비랑은 늘 친했나요?
우리는 가깝지 않습니다. 우리는 그냥 같은 동네에 살고 있어요.
아, 그럼 일산에서도 출퇴근 하시나요?
흠? 같은 동네에 살아도 아직은 친해지기 힘들어요.
그 전부터 서로 알고 지냈던 것 같아요.
왜 그렇게 자세히 묻는 걸까요?
나는 처음부터 그 사람을 좋아하지 않습니다. 무슨 말이라도 해야 하나?
와, 와. 첫날입니다. 첫인상을 망치지 맙시다.
우리는 운동을 하다가 몇 번 마주쳤어요.
동네에 큰 공원이 있어요.
아, 알아요! 그 곳은 유명해요.
운동을 하다 보면 누군가의 시선을 끌 수 있다는 말을 많이 들었어요.
- 죄송합니다?
- 아, 본희씨!
본희씨, 유미대리님 안녕하세요.
이본희입니다.
그리고 바비가 강력추천한 김유미 입니다.
아, 안녕하세요.
그녀는 바비와 같은 동네에 산다.
오, 진짜?
그들은 공원에서 함께 운동합니다.
- 오!
- 어, 한별 대리요.
여러분, 새롭게 합류한 유미 대리를 만나러 오세요.
이리로 오세요.
그녀는 Ba Bi의 강력한 추천을 받아 여기에 왔습니다—
- 한별 대리.
- 예.
내 소개를하겠습니다.
안녕하세요 김유미 대리입니다. 저는 회계부서에서 전근했습니다.
만나서 반가워요.
게다가 바비의 강력한 추천으로 이곳까지 왔다.
환영.
진심으로, 그 사람에게 무슨 문제가 있습니까? 그는 소문을 퍼뜨리기로 작정한 걸까요?
솔직히 말하면,
바비와 유미 사이에 무슨 일이 벌어지고 있는 것 같아요.
오해하기 딱 좋은 상황이다.
여러분, 명확히 해야 합니다.
왜 명확히합니까?
부적은 그것을 해결합니다.
부적?
유미, 커피.
감사합니다.
오? 그 사람이 당신 남자친구인가요?
예.
그 사람은 당신도 모르게 그걸 가져갔나 봐요.
예, 그는 나를 놀리려고 그것을 가져갔습니다.
정말 친해졌나 봐요.
예, 그렇습니다.
- 나중에 봐요.
- 예.
다른 일은 걱정하지 말자. 나는 단지 일을 잘해야만 한다. 나는 할 수 있다.
대한국수
선배 유미.
오! 우기.
- 지금 내리는 거야?
- 예.
마케팅 부서는 어떤가요?
나는 아직 모른다.
정말 미쳤어요. 일과 사람.
첫날입니다. 곧 적응하실 거라 믿습니다.
그러기를 바랍니다.
그런데 저는 웅을 만나러 가는 중이에요.
정말? 그는 계획이 있다고 말했다.
그 계획은 나와 함께 있습니다.
우리는 술을 마실 예정이다.
우리와 함께 가고 싶나요?
가입할 수 있나요?
나는 그가 그것을 좋아할 것이라고 확신합니다. 그 사람이 나랑만 술을 마시고 싶어할까?
그럼 내가 그를 놀라게 해야겠다.
- 차 가져올게요.
- 괜찮은.
- 앞에서 기다릴게요.
유미 대리.
아, 유 대리.
오늘 힘들었지? 당신은 그 일에 익숙하지 않은데도 그들은 당신에게 할 일을 너무 많이 주었습니다.
아니요, 괜찮았습니다.
사실 잘 모르겠습니다. 쉽지 않습니다.
천천히 익숙해지면 됩니다. 스트레스 받지 마세요.
당신 말이 맞아요.
그리고 한별이한테 너무 신경쓰지 마세요.
그는 참견하기로 태어났습니다.
우리는 그를 막을 수 없습니다.
알겠어요.
식사하셨나요? 위로의 저녁 사드릴까요?
아니요, 저는 괜찮아요. 이전에 약혼한 적이 있습니다.
아, 그 사람이 네 남자친구야?
아니요, 영업부 최우기 대리입니다.
내 남자친구와 그 사람은 친해요.
오, 진짜?
언니!
언니, 루비도 왔어요.
왜?
둘만의 송별회를 하고 싶었는데 그럴 수가 없었어요.
그러던 중 엘리베이터에서 우기 오빠를 만났습니다.
그 사람이 너랑 술 한잔 하자고 하더군요. 그래서 Ruby가 함께 태그를 지정하고 있습니다.
당신을 따라잡기 위해.
나를 따라잡으러 올 건가요? 안 돼요.
서둘러 들어가세요.
그럼 내일 뵙겠습니다.
그런데 바비 대리도 일산에 살고 있지 않나요?
좋아요. 그 사람은 나와 같은 동네에 산다.
그렇다면 우리와 함께 가세요. 우리는 일산으로 갑니다.
아... 나요?
원하시나요? 가는 길에 내려드리겠습니다.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
- 왜 이렇게 늦었어요-
- 웅오빠, 안녕하세요.
오?
- 웅!
- 오?
안녕하세요.
어...
이 조합은 뭔가요?
웅, 지금 당장 들어가세요.
- 뒤에 잘 들어갈 수 있나요?
- 그렇게 생각해요.
실례합니다. 아야!
- 아이고...
- 아야...
괜찮으세요?
- 그리고 당신은 괜찮으세요?
- 예.
방금 당신을 만났을 때 이런 일이 일어나서 미안해요.
괜찮아요.
아플 것 같아요.
어디로 가야하나요?
오빠, 여기로 가자.
이 곳은 정말 멋져요. 무제한 무료 와인.
그런 곳은 없습니다.
내 사촌이 소유하고 있는 곳이에요.
갑시다. 똑바로.
그냥 직진하세요.
지금은 출발하겠습니다.
예!
유미.
어땠나요?
- 뭐?
- 첫날.
오웅, 인사해요. 유바비 대리입니다.
내가 말했지, 그렇지? 그는 나를 마케팅 부서에 추천했습니다.
아, 당신이 그 사람이군요.
안녕하세요.
그 사람은 내 남자친구 구웅이에요.
안녕하세요 유바비 입니다.
그는 우리 동네에 산다. 내가 말했지, 그렇지?
그 사람이 내 우산을 찾았어요.
기억나는 것 같아요.
실례합니다.
여기.
귀하의 명함. 나중에 나한테 줄 수도 있었잖아.
나는 곧 내릴 예정이다.
우기 씨, 다음 교차로에서 내리겠습니다.
- 왜?
- 거기에서 걸어서 금방이에요.
왜? 우리와 함께 가세요.
- 나?
- 예.
당신은 우리와 함께 갈 수 있습니다.
당신은 모두 친구입니다.
나는 확실히 이 사람과 친하지 않다.
당신은 정말 재밌어요.
우리와 함께 가세요. 루비는 언제나 잘생긴 남자를 환영합니다.
내 생각엔 그 사람이 불편할 수도 있을 것 같아.
그럼 나도 같이 갈 수 있을까?
오늘은 정말 혼자 집에 가고 싶지 않아요.
엄청난! 루비는 이런 걸 좋아해요.
이 어색한 모임.
가세요!
언니 없으면 너무 공허해요.
네가 없으면 이렇게 공허할 줄은 몰랐어.
진심 너무 슬펐어요.
- 정말?
- 예.
슬펐나요?
아까 복도에서 너무 행복했잖아.
당신은 정말 재밌어요! 당신은 나를 미치게 만들고 있어요.
당신이 잘 생기고 재미있다면 그것은 속임수입니다.
건배.
당신은 재밌어요.
오른쪽? 우기 오빠는 정말 재미있어요.
- 아뇨, ​​내 말은 당신이에요, 루비 양.
- 나?
감사합니다.
- 건배.
건배.
오빠도요.
오빠, 내가 재밌다고 하더군요.
그건 그렇고, 당신은 성격을 잘 판단하는 사람입니다.
- 그런 말을 자주 듣습니다.
- 나는 당신을 많이 좋아합니다.
바비, 루비.
- 비비!
- 비비.
괜찮아요?
직장 분위기가 좋아야 합니다.
재미있나요?
너랑 같이 있으면 더 재미있어.
그럼 다시 오세요.
농담이에요.
원래 계획은 10시쯤 출발해서 집에 가는 거였어
그리고 어제 상처받은 유미와 화해해요.
나는 오늘이 우리의 미래를 위한 중요한 날이 될 것이라는 느낌을 받았습니다.
- 그런데 바비 대리...
- 네.
내가 정말 웃기나요?
자신의 매력을 잘 모르시겠죠.
그래서 먼저 잉어 입술 기법을 사용했습니다.
잉어 입술. 의사소통 기술
소리를 내지 않고 입술 모양만으로.
부부가 음주 상황에서 벗어나야 할 때 주로 사용됩니다.
유미.
유미
어서 해봐요. 그건 칭찬이었죠, 그렇죠?
유미.
하지만...
이제 출발해야 ​​합니다.
뭐?
나는 지금 가야 한다고 말했다.
저는 b형이에요.
뭐, 웡? 당신의 말을들을 수 없습니다.
무엇?
쯧-건배.
더 크게 말했어야 했는데.
건배!
좋아요!
그런 다음 나는 그녀에게 눈 메시지를 보냈습니다.
눈 메시지. 눈으로 소통하는 기술.
보통 커플들이 회사 회식에서 벗어나기 위해 사용합니다.
유미.
무엇?
이제 출발해야 ​​합니다.
이만 끝내고 떠나자.
하지만 아이메세지는 보안이 취약하다.
무엇? 그럼 너희 둘이 우리를 버릴 거야?
누가 말했어? 둘이 떠나면 우기오빠도 떠날 거예요.
그런 일은 일어날 수 없습니다.
이상하게 오늘은 와인을 정말 잘 마시는 것 같아요.
한 병 더 열어보자.
와인 한 병은 대략 5잔 정도입니다.
현재 5명이 있습니다.
1병은 1인당 1잔만 됩니다.
먼저 웅오빠입니다.
우기오빠.
이 잔을 단숨에 마무리하는 것으로 계획을 수정한 뒤 이곳을 탈출하겠습니다.
- 그런데 상대는 루비예요.
-언니 차례.
루비는 조용히 잔을 채웠다.
하지만 아무도 눈치채지 못한 채
- 전보다 와인을 더 많이 붓고 있어요.
- 감사합니다.
그녀가 네 잔에 조금 더 부으면
당연히 마지막 잔은 채울 수 없습니다.
오? 비어 있습니다.
루비의 잔은 아직 가득 차지 않았습니다.
한 병 더 사야 할 것 같아요.
오빠!
이게...
끝없는 술의 순환?
끝없는 알코올의 순환.
술을 부을 때 일부러 마지막 잔을 가득 채우지 않게 한 것
그리하여 새 병을 여는 것입니다.
그런데 이 정도의 와인을 마셔도 괜찮을까?
물론 괜찮습니다.
오늘 루비가 구매했어요.
이곳은 루비의 사촌의 바입니다.
여러분, 안경을 들어보세요.
건배!
건배.
- 건배.
내가 당신을 위해 마실까?
오빠, 나 취했어. 나를 위해 마실 수 있나요?
유미 대리님, 국문학을 전공하지도 않으셨는데 작가님 정말 글을 잘 쓰시네요.
그런 식으로 나에게 아첨하지 마세요.
당신 말이 맞아요.
우리 유미가 좋은 글을 쓸 거라고 확신해요.
그녀는 집에 책이 너무 많아요. 벽 전체가 책으로 가득 차 있죠?
정말?
물론. 그녀는 이동건 작가를 좋아한다.
웅, 괜찮아요?
괜찮은? 괜찮은?
- 무슨 일이에요?
- 이게 뭔가요?
전원이 꺼졌습니다.
오빠, 손금 좀 읽어볼게요.
나는 그것을 누구에게나 제공하지 않습니다.
그에게는 아직 에너지가 남아있습니다.
그는 포도주를 너무 많이 마셨기 때문에 이런 오류가 발생한 것이 틀림없습니다.
그런 다음 재부팅해야 합니다.
간다.
그가 돌아오고 있어요!
됐어요. 일어나라, 구웅!
오늘은 유미와 진지한 대화를 나눠야 해요.
사실 저는 어제 당신 뒤에 앉아 있었어요.
정말?
나는 당신을 전혀 보지 못했습니다.
사실 일부러 듣지는 않았어요.
잊어버릴 거에요, 그렇죠? 잊어버리셨으면 좋겠어요.
괜찮아요. 아무에게도 말하지 않겠습니다.
그들은 무엇에 대해 이야기하고 있습니까?
비밀인 것 같습니다.
감사합니다.
구웅아 일어나자
지금 어서. 할 수 있어요!
아뇨, 그 사람 에너지를 다 써버렸나 봐요.
그들이 무슨 말을 하는지 너무 궁금하네요.
- 비상용 외장 배터리를 연결해 봅시다.
- 오른쪽!
조금은 버틸 겁니다.
일어나세요, 구웅. 지금은 자고 있을 때가 아니다!
여긴 어디야?
오랜만인 것 같습니다.
유미는 어떻습니까? 그녀는 어디에 있나요?
계속 취소되고 있어요.
당신은 추워요?
아니요, 저는 괜찮아요.
이것을 입으세요.
잘 지내요.
입으세요. 밤에는 아직 쌀쌀해요.
무엇? 그 사람은 왜 옷을 주는 걸까요?
아니, 일어나세요, 구웅!
그 행동이 좀 이상해요.
아니, 그는 에너지를 다 써버렸어요.
그가 재충전될 때까지 기다려야 합니다.
그럴 시간이 없어요.
저 멍청이 유바비, 왠지 위험해 보이는데.
- 그렇게 생각해요? 그렇다면 최후의 수단을 사용해야 합니다.
- 예.
최후의 수단
최후의 수단.
자주의 의지력으로 웅을 리부팅하자!
눈을 떠라, 구웅! 지금은 자고 있을 때가 아니다!
남자친구 앞에서 옷을 내미는 바보가 있다!
깨어났을 때 나는 유미의 집에 있었다.
분명 늦었나 봐요. 조용했어요.
그리고 내 옆에는 유미가 있었다.
나는 지금까지 유미와 헤어지는 걸 상상도 해본 적이 없었다.
하지만 그날 밤, 무슨 이유에서인지
나는 어쩔 수 없는 불길한 일을 상상했다.
입으세요. 밤에는 아직 쌀쌀해요.
아니요, 저는 정말 괜찮아요.
김바비 선생님.
- 나?
- 네, 김바비.
저는 김바비가 아니고 유바비입니다.
도대체 지금 뭐하고 있는 걸까요?
웅.
당신은 도대체 무엇입니까?
유미 대리는 차가울 수도 있겠다는 생각이 들었습니다.
이 멍청이 좀 봐.
웅, 무슨 일이야?
유미 씨, 가만히 있어요.
야, 여기 좀 보자, 이거...
웡 씨, 진정하세요. 웡 씨, 진정하세요...
아래로...
왜 옷을 벗고 있나요?
감기 걸리실 거예요.
따뜻하게 입으셔야 합니다.
- 잘 지내요.
- 안돼.
옷 잘 입으세요, 김바비 선생님.
내가 친절하게 대해줄 때 내 말을 들어보세요.
나는 화를 낼 것이다.
감기 걸리면 속상할 것 같아요.
물론이죠. 확신합니다.
감사합니다.
춥다.
웅, 이거 입으세요.
아, 내 배.
춥다.
아직 추워요.
일어나세요. 올라가자.
갑시다.
- 추워요, 유미.
- 맙소사, 너 무거워.
나는 알코올 내성이 낮습니다.
춥다. 올라가자.
웅.
내가 그랬어?
네, 당신이 그랬어요.
당신은 기사처럼 옷을 벗고 그에게 입혔습니다.
정말 친절하셨어요.
그러니 그 사람에게 다시 가져가십시오. 그것은 당신 것입니다.
- 나?
- 예.
지금 당장 어딘가로 가야 해요.
서둘러야겠어요.
나와 함께 갈 수 없나요?
서둘러 마무리하세요.
저와 함께 가주세요.
웅, 마셔봐. 속이 쓰린다고 하더군요.
- 안녕하세요.
- 아, 안녕하세요.
괜찮으세요?
네, 죄송합니다.
어젯밤에 너무 취해서 무례한 짓을 한 것 같아요.
아니, 너무 배려해주셔서 감동받았어요.
그럼...
아, 그렇죠.
어제는 즐거운 시간을 보냈습니다.
응, 나도 마찬가지야.
- 그럼 또 뵙겠습니다.
- 확신하는.
- 안녕히 가세요.
무슨 불길한 상상인가?
그것은 완전히 오해였습니다. 그렇지 않았나요?
왜? 아직도 당신을 괴롭히나요?
네, 아직도 뭔가 마음에 걸립니다.
사실 나도 같은 생각이다.
35회: 유미와 웅의 문제 해결
집에서 만나요.
안녕.
이제 곧 여름이 됩니다.
그 사람이 당신 남자친구였나요?
한별 대리.
방금 그 사람이 네 남자친구였어?
예. 우리는 같은 동네에 살기 때문에 그가 나를 데려다주었습니다.
그럼 너 진짜 남자친구 있구나.
무엇? 그럼 내가 가짜 사진을 넣은 줄 알았나요?
연막탄인 줄 알았어요.
왜 연막탄을 던질까요?
회사에 소문이 퍼지는 것이 두려웠을 수도 있습니다. 정말 유바비가 아니냐?
내가 계속해서 우리가 정말로 함께가 아니라고 말하는데도 당신은 아직도 그렇게 말해요.
나 지금 정말 화가 나고 있어.
죄송합니다. 죄송합니다. 나는... 몇 가지 힌트가 있었습니다...
그럼 이번에는 유미 대리와 바비 대리를 연결하려고 했다는 건가요?
그것은 합리적인 가정이었습니다.
그는 한동안 조용했다가 다시 시작했다.
하지만 그 사람이 이런 이유는
우리는 지난 주 팀 만찬에서 진실 혹은 대담을 했습니다—
- 진실인가, 아니면 도전인가?
- 예.
- 그런데 그러면—
- 바비가 직장에서 관심 있는 사람이 있다고 하더군요
그리고 그녀의 이름에는 u라는 글자가 있어요.
- 당신?
- 예.
U라는 글자
너
유미
또 뭔가를 알아낸 것 같아요!
여러분, 유미 이름에 'U'가 들어있어요. 추가의!
- 감옥에서 나온 지 얼마 안 됐어요!
- 추가의! 추가의!
유바비가 U를 좋아해요!
유미가 틀림없어요! 추가의! 추가의!
너 미쳤어?
Shut your mouth this minute!
바비는 당신을 사랑해요! 바비는 당신을 사랑해요!
유미 가드!
그는 이름에 'U'가 들어간 사람을 좋아한다.
내가 틀렸나요? 뭐? 뭐? 내가 뭘 잘못했나요?
말도 안되는 소리는 그만둬!
이름에 'U'가 들어간 여자는...
마케팅부 - 주희, 지영, 은아, 유미
마케팅 부서에만 4명이 있어요!
이름에 'U'가 들어가는 경우는 매우 흔합니다.
그것은 사실이다.
바비 대리님이 현명하게 빠져나온 것 같아요.
하지만 나에게는 'U'가 없습니다.
글쎄, 우리는 그것을 몇 명으로 좁힐 수 있습니다. 알았어, 잘 들어봐.
유바비가 여자친구와 3월 초쯤 헤어졌는데, 그 이유는...
Ba Bi, 여기에 오타가 있습니다.
당신의 반지는 어디에 있나요?
거기 있던 반지!
커플링은...
그때 그의 반지가 갑자기 사라졌습니다.
그러다가 지난주에 관심 있는 사람이 있다고 하더군요.
그 동안 마음의 변화가 있었습니다.
즉, 반지를 벗고 이름에 'U'가 들어간 사람을 만난 셈이다.
추측이 있으신가요? 바비랑 친해요.
나? 난 별로 친하지 않아—
이름에 'U'가 들어간 동료
반지를 버리고 만난 그 사람?
유미
기다리다! 나는 이것을 알고 있다고 생각합니다.
반지를 버리고 나서 만난 그 편지.
루비.
정답은 루비입니다!
- 왜? 누군가 생각났나요?
- 아니요.
당신은 그랬습니다.
- 누군지 알 것 같죠?
- 예.
잘 모르겠습니다. 모르겠습니다.
그런데 당신은 유보좌관의 관계에 너무 관심이 많군요.
한별이의 말을 너무 많이 들으면 정신 건강에 좋지 않다고 했어요.
그에 따르면 나는 여직원을 모두 좋아한다.
어떻게 우리 차의 주인공이 갑자기 나타날 수 있지? 무례해요.
그녀의 이름에 'U'자가 들어있다고 당신 입으로 직접 말했잖아요.
- 회의를 시작하겠습니다.
- 여기요.
바비대리!
미스 루비.
우리 언제 또 모이나요? 와인 가족은 다시 만나야 합니다.
당신이 나에게 전화할 때마다 나는 거기에 있습니다.
멋진! 그럼 곧 다시 모두에게 전화해야겠어요.
그렇게 되면 알려주세요.
이번엔 바비 매니저님이 저희를 대접해주시는 거죠?
날짜를 선택하시면 됩니다.
역시 비비.
그들은 함께 좋아 보인다.
그들은 정말 잘 어울려요.
알파벳 B?
응, 누군지 알 것 같아.
거기에 문자 B가 있는 거죠, 그렇죠?
아니요.
아니요? 그럼 또 힌트를 줘?
문자 B는 확실히 거기에 없습니다.
아, 그래!
계란이 없습니다.
아니면 파.
- 가방이 필요해요?
- 예.
50센트.
신경 쓰지 마세요. 그냥 가져갈 게요.
웅, 나 방금 나갔어.
시간을 보내기 위한 오늘의 질문은 다음과 같습니다.
질문 1. 유미가 그 버스에 타고 있을 확률은 얼마나 되나요?
어디 보자.
유미는 밤 11시 28분쯤 회사 앞에서 버스를 탔다.
여기에서 그녀의 회사까지는 약 24분 정도 걸립니다.
그리고 지금은 오후 11시 53분이에요.
유미가 그 버스에 타고 있을 확률은 100%입니다.
답: 100%
좋아요.
옳은. 100%.
질문 2. 지금 이 상황은 어떤가요?
우리 팀은 업무 저녁이 있어서 조금 늦을 것 같아요.
웅, 나 없이 저녁 먹어요.
오늘 유미는 회사에서 저녁을 먹었습니다. 유바비가 살아있다...
아 맞다. 내 집과 당신의 집은 매우 가깝습니다.
오른쪽. 그래서 마트에서 몇 번 봤어요.
답변. 저녁식사를 마치고 그들은 함께 버스에 올랐다.
그거 네 남자친구 아니야?
웅!
- 안녕하세요.
오랜만이에요.
예. 잘 지내셨나요?
예.
유미 매니저님 집에 방문 중이시군요.
질문 3. 구웅이 유미의 집을 방문하고 있나요?
객관식입니다.
에이. 네, 저는 단지 방문하러 왔습니다.
비. 아니요, 그냥 갈 곳이 없어요.
글쎄요, A는 답이 아닙니다.
답은 B인데..
우리는 B라고 말할 수 없습니다. 우리에게는 자부심이 있습니다.
- 글쎄-
- 네, 그 사람이 방문하러 왔어요.
알겠어요.
그럼 또 뵙겠습니다.
예.
유미 대리님, 내일 뵙겠습니다.
응, 안녕.
나를 만나러 나왔나요? 와, 구웅. 구구구구...
잘했어요.
갑시다.
다행이네요. 유미가 우리에게 대답했습니다.
너무 당황스럽네요.
무슨 일이야?
지금 Wung은 너무 오래 머물고 있어요...
이게 뭐야, 그리고 유바비 앞에서?
그가 단지 방문하고 있다고 누가 믿을 수 있겠습니까?
웅, 뭐 샀어?
계란과 파? 라면 끓이려고 했어?
오른쪽?
다음 질문입니다.
4번. 다음 중 자신감을 갖는 방법은 무엇입니까?
에이. 어깨를 곧게 펴십시오.
비. 밝게 웃으세요.
기음. 농담을 해보세요.
웅, 오늘 재미있는 생각을 했어요.
지난번에 우리 와인 모임 기억하시나요?
또 다른 커플이 탄생할 것 같아요.
유미.
예?
나는...
이번 주에 떠날 거예요.
디. 유미의 집을 떠나세요.
당신은 떠나는거야?
예.
왜?
그 이유는...
제가 결혼 얘기를 했는데요?
정말 그런가요?
다음은 5번 질문입니다. 유미에게 전하는 것이 옳은 것은 무엇입니까?
에이. 여자친구 집에 사는 게 부끄러워요.
비. 결혼 얘기는 부담스럽다.
기음. 돈도 좀 있고 좋은 집을 구할 수 있어요.
대답해봐, 웅.
갑자기 왜 나가고 싶다고 하는 거야?
웅.
나중에 그것에 대해 이야기합시다.
디. 대답하지 마세요.
♫ 난 변하지 않을 거야 ♫
갑시다. 춥다.
♫ 당신이 내가 무슨 말을 하고 싶은지 알아요♫
♫ 내가 대답할게 ♫
♫ 나는 조용한 밤을 좋아해 ♫
♫ 언제나처럼 도망치듯 ♫
♫새벽 정류장을 걷다가 ♫
♫ 발가락이 닿는 곳마다 ♫
♫ 꿈과 파도 그리고 모래와 함께 ♫
♫ 나는 매일 부서지고 흩어진다 ♫
♫ 소소한 로맨스, 나만의 축제 ♫
♫ 오, 사랑해요 ♫
♫ 작은 주먹 하나를 채우는 이 사랑이 과연 이루어질 것인가 ♫
유미의 세포들
미리보기
유미 씨, 나 이제 갈게요.
집 열쇠를 테이블 위에 놔둘게요.
그런데 오늘 네 남자친구가 여기 없어.
루이야, 미안한데 돈 좀 있어?
나에게 돈을 보내지 마십시오. 진지하게.
나는 그것을 깨뜨렸다. 물론 그래야 합니다.
갑자기 만나서 반가워요.
누구보다 사랑을 위해 끝까지 싸우는 것이 당신의 책임이 아닐까요?
끌어낼 필요가 없습니다.
- 사랑!
- 다 끝났다고 했잖아!
♫ 라디오에서 노래가 나올 때마다 ♫