[الحلقة 1] [خلايا يومي المفقودة]
أهلاً سيدي.
ماذا تفعل؟
يبدو أنك أتيت للتو من الحمام. بشرتك متوهجة.
رجل سيك، هل حصلت على سيارة جديدة؟
لم أر هذا من قبل
ابنتي اشترتها لي.
- يومي؟ - نعم.
أخبرتها أنني لا أحتاجه، لكنها اشترته على أية حال.
يا رجل، سمعت أن يومي تجني أموالاً طائلة.
وماذا في ذلك، صفحة واحدة من الكتابة
يساوي سعر هذه السيارة؟
ماذا؟ هذا ما يقوله الناس؟
نعم.
ليس هذا بكثير.
لكن نعم، إنها تعمل بشكل جيد.
أن يكون لديك ابنة ناجحة، هذا هو الأفضل.
هذا ليس أموالي، رغم ذلك.
تعال.
نفس الشيء.
- أوه، الحق. - نعم؟
هل رأيت المقال بالأمس؟
لا، لماذا؟
يومي أجرت مقابلة صحفية.
[ملكة الرومانسية، مقابلة مع المؤلف كيم يومي]
يرى؟ ملكة الرومانسية مقابلة مع الكاتبة كيم يومي.
- إنها تبدو رائعة. - يمين؟
[سنشجع كتبك المستقبلية أيضًا!] [استمر في ذلك!]
مرحبًا.
مهلا، سو جين! ما أخبارك؟
- خارج إلى الصف؟ - نعم.
متى سيصدر كتاب يومي الجديد؟
إنها تعمل على ذلك.
لقد قالت ذلك منذ أشهر مضت، لكن مضى أكثر من ثلاثة أشهر.
ربما تكون مشغولة للغاية.
الكثير من المقابلات والأشياء.
بالإضافة إلى أنهم يصنعون
دراما أخرى مبنية على كتابها.
لذلك هناك مثل مؤتمر صحفي
عليها أن تحضر أيضًا.
على أية حال، سوف يخرج قريبا.
من فضلك اسألها عندما تبدأ.
صفي كله ينتظر.
حسنًا، حسنًا. سأعطيها دفعة.
- هيا. - الوداع.
حسنا، أراك.
يعتني.
يا راجل بجد...
لا يمكنهم حتى الانتظار لبضع ليالٍ، أليس كذلك؟
الكتاب هم الناس أيضا.
يحتاجون إلى استراحة في بعض الأحيان.
حسن الحزن...
دعونا نرى.
[أحبك يا أبي]
[ابنتي]
هل هي مشغولة؟
- مرحبًا؟ - أوه! يومي؟
أب!
مهلا، أين أنت؟ لماذا لا أستطيع سماعك؟
أبي، أنا على متن طائرة!
- طائرة؟ - نعم!
أنا على متن طائرة!
لماذا أنت على متن الطائرة؟ إلى أين أنت ذاهب؟
انا ذاهب للقفز بالمظلات.
ماذا؟
القفز بالمظلات.
"السماء..." ماذا؟
انتظر ماذا عن كتابتك؟
أنا هنا للبحث.
الشخصية الرئيسية
تقع في حب مدربها أثناء القفز بالمظلات.
هذا لا يعني أن عليك القفز بالمظلات!
نحن على وشك الإقلاع. يرجى شنق.
- تمام. - نعم.
أبي، أنا هنا مع المنتج. لا تقلق.
سأتصل بك لاحقا، حسنا؟
أوه لا.
الكاتب كيم!
نعم؟
هل عليك حقا أن تفعل هذا بنفسك؟
يمكنك كتابة جزء "الوقوع في حب معلمك" تمامًا
دون القفز فعلا.
هو بالفعل يتمسك بك هكذا...
ترى، أليس كذلك؟
- آسف؟ - أعني...
فقط أشعر بذلك
وربما يتجه إلى أسفل؟
الآن؟
ما هذا؟
- أوه لا. - يا بلدي.
مستحيل!
الآن!
ماذا عن الإلغاء؟
أنت من قال لي أن أفعل هذا!
لقد قلت أنني سأشعر إذا حاولت ذلك!
لا، لا، أنا...
هل يمكننا الإلغاء الآن؟
- لا أستطيع أن أفعل هذا! - دعنا نذهب!
- لا، لا! - دعنا نذهب!
لا، لا، على محمل الجد، لا أستطيع!
- لو سمحت! - سيد! سيد!
انتظر، انتظر!
- الكاتب كيم، من فضلك أنقذني! - ثلاثة، اثنان...
واحد!
- دعنا نذهب! - ماذا؟
انتظر، لا أستطيع! يتمسك!
انتظر، خوذتي! تشديد خوذتي!
انتظر ثانية!
دعنا نذهب!
جاهز، استعد، انطلق!
ماذا يحدث؟
ما هذا؟
لقد نجونا.
الجميع بخير؟
مهلا، خلية الكاتب!
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
هل عليك أن تذهب إلى هذا الحد لتكتب؟
كان هذا كل شيء.
هذا هو ما تشعر به.
كنت أتساءل
إذا كان بإمكانك أن تقع في الحب بالفعل أثناء القفز بالمظلة.
لذا؟
هل حصلت على ما تحتاجه؟
هل يمكنك كتابتها الآن؟
لا.
ماذا؟
من المستحيل أن تقعي في الحب وسط هذا النوع من الفوضى.
[لا أعرف] أحتاج إلى إعداد مختلف.
يا! فقط لمعرفة ذلك،
كان على يومي المخاطرة بحياتها؟
كنت تكتب بشكل جيد دون هذا.
لا أعرف.
الآن لا أستطيع الكتابة إلا إذا ذهبت إلى هذا الحد.
يضربني.
يا!
مرحبًا!
- هذا رائع جدا. - طازجة ولذيذة اليوم ...
- أهلاً! - أوه، مرحبا!
داي يونغ!
هيا، على عجل!
- عسل. - نعم.
لقد حصلت على مفتاح السيارة، أليس كذلك؟
- المفتاح؟ ليس لدي ذلك. - نعم، أنت تفعل.
- لقد استخدمته في وقت سابق. - هل فعلت؟
أوه، وهنا هو عليه. آسف.
- سأفتحه. - دعنا نذهب.
- انظر إليك، لطيف جدا. - حسنًا، ادخل.
دعنا نذهب.
- لقد حزمت كل شيء، هاه؟ - نعم.
هل بكيت كثيرا؟
أين نذهب أولا؟
أمي.
نوصل ران إلى هناك أولاً، ثم نأخذني إلى استوديو يومي.
فهمتها.
وأنت ستزور المستشفى ثم الناشر، أليس كذلك؟
حسنًا، مثالي.
الصباح هو ساحة المعركة.
لا تبالغي.
تقصد ألا تحظى بالكثير من المرح؟
- سأتصل بك. - تمام.
مرحبًا.
من هذا؟
الكاتب كيم، هذا أنا.
أنت هنا؟
يا بلدي.
أنظر إليك.
مكرسة جدا لمهنتك.
لقد صنعت القهوة للتو. سأصب لك بعض.
نعم من فضلك.
هذا جميل.
يا.
سمعت همنغواي يقول ذات مرة:
"إذا أردت أن تكتب عن الحياة،
عليك أن تعيشها أولاً."
هل تعرف حتى همنغواي؟
تعال.
أنا متزوجة من محررة نشر منذ ثلاث سنوات.
العصفور بالقرب من المدرسة يغني التمهيدي. أنت تعرف؟
لذا...
هل تعلم كيف انتهى بهمنغواي، الرجل الذي طارد "الحياة الحقيقية"؟
أطلق النار على نفسه.
مهلا، لا تقلق.
أنا لست همنغواي. ولا حتى قريبة من هذا المستوى.
لم أستطع الكتابة، فقال بي دي يون:
"ربما ستشعر بذلك إذا حاولت القفز بالمظلات؟"
لذلك فعلت.
هذا PD هو المشكلة.
لماذا يرسلون كاتبًا للقيام بذلك؟
كيف حال بي دي يون؟
اصبع القدم المكسور. هذا لا يتعافى في أي وقت قريب.
بالمناسبة،
لماذا لا تستطيع الكتابة؟
لا أعرف.
لقد حصلت بالفعل على أربع ضربات.
أنت كاتب ناجح شرعي.
مجرد الاسترخاء والكتابة. حتى لو فشل المرء، من يهتم؟
أنت فقط تشعر بالضغط.
لا أعتقد أنه ضغط.
ثم ما هو؟
أنت لست قلقاً بشأن المال،
وأنت لست مقيدا مع طفل مثلي.
يمكنك النوم في أي وقت،
اذهب حيث تريد...
لقد حصلت على هذا المنظر المذهل للأستوديو،
المتابعين ينتظرون عملك..
ما هي المشكلة؟
ربما لأنه ليس لدي أي قلق.
هل تمزح معي؟
آسف، ولكن يبدو الأمر هكذا.
عدم وجود مشاكل...
هي المشكلة.
كيف أضعها...
الحياة مجرد احساس...
نوع من مملة.
ثم اذهب في رحلة.
مثل أوروبا أو شيء من هذا.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
و؟
كان لطيفا.
"واو، هذا عظيم."
وكان هذا كل شيء.
مثل القفز بالمظلات.
لقد تأثرت.
للحظة.
كان لا يصدق.
لكن...
بمجرد أن مرت تلك اللحظة
أردت فقط النزول.
لم يكن هناك...
تأثير حقيقي.
مثل رحلتك؟
مثل ذلك.
بصدق...
هذا بسبب
لم تواعد إلى الأبد.
- مواعدة؟ - نعم.
مهلا، أنت كاتبة رومانسية لا تواعد.
بالطبع أنت عالق.
عليك أن تبدأ المواعدة.
كما تعلمون، قال داي يونغ
هناك صف كامل من الرجال يمكنه أن يوقعك معهم.
نعم، ولكن...
يبدو الأمر وكأنه متاعب.
لقد رأيت الرجال، كلهم ​​رائعون.
ومع ذلك، فإنه من المتاعب.
لماذا رغم ذلك؟
إذا طلب مني أحد أن أذهب في موعد أعمى الآن،
سأقول نعم مائة مرة.
لا أعرف.
كل شيء يبدو مملاً نوعًا ما.
لماذا؟
هنا لماذا...
لأن الكثير من الزنزانات في القرية اختفت.
عندما أصبحت الخلية الأولية وخلية الكاتب أقوى...
شيئًا فشيئًا،
بدأت الخلايا تختفي
أين ذهبوا؟
مهلا، خلية العاطفة.
استيقظ.
لماذا؟
أين خلية الحب؟
لا أستطيع العثور عليه.
خلية الحب؟
هل ذهب أيضا؟
اختفى اثنان في الأسبوع الماضي فقط
والآن اختفت Love Cell أيضًا.
أين يذهب الجميع؟
في الحقيقة...
لقد شعرت Love Cell بالملل حقًا مؤخرًا.
كل يوم ممل جدا.
يومي لم تتواعد منذ ثلاث سنوات.
لا عجب أنه ليس لديه ما يفعله.
إذن أين ذهبت؟
هل هرب؟
خلية الحب!
خلية القلب الحقيقية!
خلية بلا طريق!
- أين أنتم يا رفاق؟ - خلية الكبرياء!
- خلية الحب! - من فضلك، اخرج!
خلية الحب، خلية القلب الحقيقي!
أين أنت؟
حذرا.
خلية الحب، خلية القلب الحقيقي.
أين أنت؟
ما هذا؟
لا أعرف.
هناك شيء ما في قريتنا حتى أنا لا أعرف عنه.
ما هذا؟ لماذا الجو بارد جدا؟
هل هذه... قاعدة خلايا سرطانية؟
انتظر، هل لدى يومي خلايا سرطانية الآن؟
لا.
هذا لا يبدو صحيحا.
خلية الحب؟
مهلا، خلية الحب!
إنها منشأة تجميد.
ماذا يعني ذلك؟
يتم سحب الخلايا التي لم تعد هناك حاجة إليها هنا وتجميدها.
إنه شعور مسطح.
إذا كان لا بد لي من تلخيص ذلك،
يبدو الأمر مسطحًا.
مهما رأيت أو مررت
لا شيء يضربني حقا.
لا شيء يجعلني مجنونا حقا.
بالضبط.
لهذا السبب تحتاج إلى المواعدة.
ولكن هنا مشكلتي.
أنا فعلا أحب ذلك بهذه الطريقة.
- ماذا؟ - أنا حقا لا أملك تلك بعد الآن.
أصبح غاضبا، متحمسا، عصبيا..
كل تلك التقلبات العاطفية.
انها مريحة جدا.
مثل قبل،
عندما تصبح مشاعري مجنونة بهذا النوع من الأشياء،
يبدو الأمر وكأنه أكثر من اللازم الآن.
يا.
لديك مشكلة خطيرة.
جسمك في الثلاثينات من عمرك
ولكن قلبك 80
قد يكون هذا صحيحا.
انتظر، هذا كل شيء.
أنت جاف تماما.
ربما أنا كذلك.
لقد حصلت على الأمر بسهولة شديدة.
أنا غيور منك بشدة.
يا،
متى أتوقف عن القلق بشأن المال وتربية طفل؟
حوالي 19 سنة أخرى؟
- 19 سنة. - يا بلدي...
يجب أن أذهب.
- تمام. - النزول.
الطابق الأول.
أتمنى أن أشعر بتلك الحياة "المسطحة" ليوم واحد فقط.
يعتني.
سأتصل بك.
نعم المحرر.
أنا دا غادر للتو.
أوه، حسنا.
كيف حال بي دي يون؟
أنا أموت هنا.
سيدة سولجي، انتظري لحظة.
نعم.
- ذلك الرجل السخيف؟ - هل أنت بخير؟
لقد تم وضع جبيرة عليه، لذلك سيكون أفضل.
لكن الأمر سيستغرق حوالي شهر.
آمل أن يتحسن قريبا.
كما تعلمون، قلت له أن يساعدك،
لا تقفز من الطائرة معك. هذا سخيف.
أوه، مهلا.
شكرًا.
لذلك قلت لها...
"الكاتب كيم،
سأذهب أولا."
ثم قفزت، ورائي مباشرة، كانت تصرخ.
على أي حال،
لقد حصلت بالتأكيد على تجربة القفز بالمظلات الكاملة.
حسنًا...
سيحتاج "بي دي يون" لبعض الوقت من الراحة،
لذلك نقوم بتعيين PD جديد لك.
شخص هادئ جدا وعقلاني.
أوه، حسنا.
إنه جديد، لكنه هادئ للغاية ومتوازن.
بصراحة، لن تجد أحدًا أكثر هدوءًا.
حسنًا...
لكن ليس عليه أن يكون بهذا الهدوء...
على أية حال، حصلت عليه.
تمام.
الآن فهمت ذلك.
أولئك الذين اختفوا
كانوا جميعا مرتبطين بالعواطف.
خلية الحب.
لم أكن أتوقع أن أجدك هنا.
لقد كنت لا يصدق.
شباب!
اليوم هو في النهاية هنا!
اذهب واحصل على خلية القلب الحقيقي.
- مرحى! اذهب يومي! - يا رفاق، أشعر بالدوار.
خلية شريرة...
لقد سقطت نائما أيضا.
لا توجد فرصة ليشعر يومي بهذه الطريقة مؤخرًا.
دع كل شيء فضفاضًا!
كل ما تحتاجه Yumi هو سرير!
نعم!
قبلة!
خلية اللسان، أنت أيضا.
لقد كنت في النار.
سعيد بلقائك. أنا لسان يومي.
كنا نستمع إلى الموسيقى
والرقص معا.
نعم.
الآن بعد أن أصبحت حياة يومي مستقرة،
حتى الهستيريا ذهبت.
خلية هستيرية!
كل تلك الأشياء التي احتفظنا بها،
دعونا نفجر كل شيء، يومي!
حرق كل شيء إلى أسفل!
- الجميع! - يجري!
يومي يكره هذا النوع من الأشياء.
انها أكثر من اللازم بالنسبة لها. بأي حال من الأحوال، بأي حال من الأحوال.
الآن...
يومي لا تكره أي شيء حقًا، لكنها لا تحب أي شيء حقًا أيضًا.
- ♪ اتصل بي ♪ - ♪ اتصل بي ♪
- ♪ دعها بصوت عالٍ ♪ - ♪ دعها بصوت عالٍ ♪
♪ من خلال الألم والحزن... ♪
الساعة الخامسة! تم رصد الهدف، من نوع Yumi تمامًا!
إنها حتى لا تبحث عن شخص ما لتواعده بعد الآن،
أو حتى الوقاية منه.
- قد ينتهي بي الأمر هنا قريبًا أيضًا. - ماذا؟
ليس لدي ما أفعله هذه الأيام، وأشعر بالنعاس المستمر.
قبل أن تختفي خلية الحب،
ظل يقول إنه كان متعبًا أيضًا.
لا!
إذا كنت تغفو أيضًا، فماذا يفترض بي أن أفعل؟
لكني نعسان.
خلية المشاعر!
كيف نوقظهم؟
ألن يستيقظوا إذا شعرت يومي أكثر؟
هل هذا ممكن حتى؟
حتى القفز من الطائرة لم ينجح.
والآن،
هل سيأتي PD هادئ للغاية وعقلاني للغاية؟
ثم سوف تصبح يومي أكثر خدرًا.
أنا قادم.
مرحبًا.
سعيد بلقائك.
أنا كاتبة مساعدة يومي، بايك نا هوي.
مرحباً. من فضلك ادخل.
الكاتب كيم! الشرطة هنا!
- أوه، انه هنا؟ - أتعلم؟
بي دي الجديد.
إنه شاب للغاية، طويل القامة، وسيم للغاية.
يا بلدي.
مرحبًا.
سعيد بلقائك.
أنا كيم يومي.
أنا الكاتب المساعد بايك نا هوي.
نعم، قيل لي في وقت سابق.
ادخل.
شكرًا لك.
لقد كان داي يونغ على حق.
يبدو حرفيًا وكأن كلمة "الهدوء" مكتوبة على وجهه.
مع هذا الشخص الهادئ للغاية،
هل ستختفي المزيد من الخلايا؟
[المنتج شين سون روك]
بي دي شين سون روك.
نعم، أنا أتطلع إلى العمل معك.
هذا اسم فريد.
نعم.
أراهن أن الناس كانوا يطلقون عليك اسم رودولف في المدرسة.
لقد فعلوا.
أو ربما...
[كسترد كريم الفراولة بونجوبانغ]
[الحلقة 2]
سأخرج أولاً.
أحسنت. نراكم الاسبوع المقبل.
أرك لاحقًا.
حسنا، وداعا.
وسيم، وسيم، لدينا مدير وسيم.
وهذا سيجعل طريقة العمل أكثر متعة.
الكتابة سوف تتدفق الآن.
بمجرد مغادرة نا هوي، المنفتح الثرثار،...
فجأة،
كل شيء أصبح هادئا.
مساعدي الكاتب...
إنها متفائلة للغاية.
متناثرة قليلا،
ولكن من الممتع أن تكون بالجوار.
نعم.
يمين؟
هل ترغب في مراجعة العقد؟
أوه بالتأكيد.
لقد ألقيت نظرة على ذلك بالفعل،
وسأشير إلى أي شيء يجب أن توليه اهتمامًا وثيقًا.
تمام.
[المنتج شين سون روك]
بالمناسبة،
هل التقينا من قبل؟
اسمك يبدو مألوفا.
منذ متى وأنت مع...
حوالي سنة.
أوه حقًا؟
لكني أشعر وكأننا التقينا..
لقد قدمت نفسي مرة واحدة، عندما تم تعييني لك.
يمين؟
نعم هذا صحيح.
منذ حوالي ثلاث سنوات، هاه؟
نعم.
أوه، ولكن بعد ذلك...
غادرت الشركة بعد فترة وجيزة.
أنت ذلك المخرج شين من ذلك الوقت.
كان من المفترض أن نلتقي، لكني سمعت أنك غادرت.
إذن عملت في مكان آخر ثم عدت؟
نعم.
والآن تم تعيينك لي مرة أخرى.
أعتقد أنه من المفترض أن نكون متصلين.
هنا.
تمام.
لقد قالوا أنه أهدأ شخص على الإطلاق
ولكن هذا هادئ للغاية.
لماذا لا يتفاعل مع أي شيء؟
هذا ممل جدا.
انا ذاهب الى النوم.
خلية العاطفة، هل أنت نائمة مرة أخرى؟
كل شيء يبدو على ما يرام.
حسنًا، هل يمكنك التوقيع هنا؟
بالتأكيد.
فقط قم بالتوقيع على الصفحة الأخيرة.
شكرًا لك.
هل ترغب في شرب شيء آخر؟
لا، أنا جيد.
أوه، في الواقع لدي بعض الشوكولاتة التي حصلت عليها كهدية...
يجب أن أذهب.
أوه، حسنا.
- شكرا لك على القهوة. - من دواعي سروري.
هل قمت بالقيادة هنا؟ إذا كنت بحاجة إلى التحقق من صحة مواقف السيارات...
لا، أخذت الحافلة.
أرى.
قلت أنك تعيش في إلسان، أليس كذلك؟ مادو دونغ؟
نعم.
اوه نحن نعيش في نفس الحي.
- أنت تأخذ 545، أليس كذلك؟ - نعم.
أوه، كنت أعرف ذلك.
ثم سوف أراك الأسبوع المقبل.
حسنًا، أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع جيدة.
- أرك لاحقًا. - حسنا، وداعا.
سأذهب بعد ذلك.
الوداع.
بالكاد يتحدث.
مثل، إجابات قصيرة على محمل الجد.
حسنًا... أعتقد أن هذا أفضل من الشخص الذي يتحدث كثيرًا.
القصير أفضل من الطويل .
قال وهو يستقل الحافلة..
دعونا ننتظر عشر دقائق
حتى لا نصطدم به.
عشر دقائق، أليس كذلك؟
هل ما زلت هنا؟
اعتقدت أنك غادرت منذ فترة.
فعلتُ.
- كنت في مكالمة. - أوه، حسنا.
أنت تأخذ 545، أليس كذلك؟
نعم.
أنت أيضا، أليس كذلك؟
- أوه نعم. - أرى.
نفس الحافلة...
نعم.
هذا أمر محرج للغاية.
كان يجب أن أقول أنني سأستقل حافلة مختلفة.
دعونا نعيد سماعات الأذن إلى مكانها.
الاستماع إلى الموسيقى سيكون أكثر طبيعية.
قطعا لا!
خلية الأخلاق، هيا.
المحادثة تستمر في الموت.
انه يعطي فقط إجابات قصيرة.
مستحيل.
لا يمكنك وضع سماعات الأذن عندما تكون مع شخص ما.
وهذا وقحا للغاية.
حسنا، نقطة عادلة.
أوه، هناك هو.
حافلتنا هنا.
منذ متى وأنت تعيش هنا؟
أما بالنسبة لي،
لقد مضى أكثر من سبع سنوات.
حوالي ثلاثة أشهر.
أوه، ليس طويلا بعد ذلك.
يمين.
ما الذي دفعك للتحرك؟
أقرب إلى شركة النشر؟
نعم.
اه لأنه قريب
أما بالنسبة لي،
لقد انتقلت إلى هنا عندما كنت في شركة المعكرونة.
كان الإيجار رخيصًا، لذا اخترت هذا المكان.
ثم أصبحت كاتبة وأدركت أن الناشر قريب.
لم أعتقد أبدًا أنني سأصبح كاتبًا في ذلك الوقت.
أوه، أرى.
أنت لا تتحدث كثيراً، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
إن كونك "هادئًا" يمكن أن يكون مرهقًا بطريقته الخاصة.
هذا PD لديه مشكلة أيضا.
التحدث قليلا جدا هو أيضا وقاحة.
يرى؟ كان من الأفضل ارتداء سماعات الأذن.
قلت هذا وقحا!
الاستماع إلى الموسيقى عندما تكون مع شخص ما؟
كيف يمكن أن تكون غير مهذب جدا!
مستحيل!
لا أستطيع النوم الآن، على محمل الجد!
هل رأيت ذلك؟
ماذا كان هذا؟ سماعات الأذن أثناء المشي مع شخص ما؟
متى استيقظت؟
على محمل الجد، ما هي الصفقة له؟
هذه مجرد أخلاق سيئة.
ربما هو لا يتحدث كثيرًا، لذا فهو محرج أيضًا، أليس كذلك؟
ومع ذلك، هذا ليس بخير.
يضربني.
لا، لا أستطيع الاستمرار في المشي معه بهذه الطريقة.
تمام.
أولاً، اسأله عن الطريق الذي سيذهب إليه،
ثم نذهب في الاتجاه المعاكس.
- حسنا... - في أي اتجاه...
هل أنت متجه؟
أنا؟
نعم.
ماذا؟ لقد سبقنا لذلك.
ماذا نفعل؟
بأي طريقة
هل تعتقد أنني ذاهب؟
- آسف؟ - هل تريد التخمين؟
أنا فقط أمزح.
في أي طريق أنت ذاهب؟
من هنا...
أوه، ثم نحن نسير في اتجاهين متعاكسين.
انا ذاهب بهذه الطريقة.
أوه، حسنا.
- حسنا إذن... - وداعا.
الوداع.
كان ذلك مرهقًا.
مرهقة بشكل غريب.
مرحبًا؟
مهلا، الفرق.
موعدنا القادم في السادسة، أليس كذلك؟
نعم.
هل يمكنك الوصول إلى هناك بحلول الساعة 5:50؟
نعم بالطبع.
لكن لماذا؟
أعتقد أن بي دي شين قد يصل إلى هناك مبكرًا.
- هاه؟ - إنه نوع من المحرج التحدث معه.
أحتاجك هناك.
أنا أعرف. إنه هادئ جدًا.
لا مانع لدي، رغم ذلك.
بالضبط، ولهذا السبب أنا بحاجة إليك.
- لا تتأخر. تمام؟ - فهمتها.
حسنًا، أراك الأسبوع المقبل.
لقد استنزفني ذلك.
لم أفعل أي شيء حتى، وأنا منهك.
أنت متعب؟
إذا كنت متعبا،
دعونا نحصل على كاسترد كريمة الفراولة بونجوبانج.
عندما ينخفض ​​مستوى السكر في الدم، هذا هو الجواب.
دعنا نذهب.
ماذا؟ هذا هو بي دي شين.
انه ليس في المنزل بعد؟
لا تقل مرحبا. سوف يصبح الأمر محرجًا مرة أخرى.
دعونا فقط نبقيه على مستوى منخفض.
أعتقد أنه يتجه إلى مكان ما.
نفس الاتجاه.
[طريق طويل] هل يجب أن نذهب في طريق آخر؟
لا!
[يضيف 7 دقائق. سيتم إغلاق المتجر] إذا أردنا القيام بذلك قبل الإغلاق،
[أسرع طريق] علينا أن نسير في هذا الطريق.
- مرحبًا. - مرحبًا.
ماذا؟
هل هو يحصل على Bungeoppang أيضا؟
اعتقدت أن هذا كان مكاني المخفي.
أعتقد أنها أصبحت شعبية.
من المحتمل أنه سيحصل على Red Bean Bungeoppang.
الجوهرة الخفية الحقيقية هي
كاسترد كريم الفراولة Bungeoppang.
عشرة كاسترد بكريمة الفراولة، من فضلك.
آسف، ولكن
لقد نفد مخزوننا من كاسترد كريمة الفراولة Bungeoppang.
هؤلاء الثمانية هم كل ما تبقى لدينا.
ثم سآخذهم جميعًا.
بالتأكيد.
اشترى لهم جميعا؟
لماذا ثمانية؟
ألا تكفي ثلاثة أو أربعة؟
ماذا عني؟
ماذا يحدث؟
مرحبا، مرة أخرى.
رأيتك من الخلف.
يا كاتب كيم
لم أكن أعلم أنك تعرف هذا المكان.
اعتقدت أنه كان سري الصغير.
انها جيدة حقا.
يمين؟
لقد أتيت إلى هنا منذ سنوات.
خصوصاً،
كاسترد كريم الفراولة Bungeoppang.
هذا كل ما أحصل عليه.
أرى.
ها أنت ذا.
- شكرًا لك. - شكرًا.
حسنا، انتهيت.
- شكرًا لك. - حسنًا.
ثم...
الوداع.
هذا لا يقتصر فقط على الإيجاز.
هذا يتجاهلها.
بلدي بونجيوبانج، بلدي بونجيوبانج!
لا أخلاق على الإطلاق.
على محمل الجد، لا شيء.
- أعطني Bungeoppang الخاص بي! - انه ليس هادئا فقط.
- انه رعشة. - كاسترد كريمة الفراولة بونجوبانج...
ربما لم يسمع يومي.
ربما فاته.
اعذرني.
لقد بيعت كلها. يمين؟
ماذا؟
كاسترد كريمة الفراولة بونجوبانج.
لقد جئت من أجل هؤلاء أيضًا.
وكانت تلك الدفعة الأخيرة.
مستحيل...
حتى بعد كل تلك التلميحات..
يبيعون بسرعة.
يمين.
لذا...
مستحيل...
حتى مع وجود تلميح واضح؟
على أية حال، سأذهب.
نراكم الاسبوع المقبل.
لقد تجاهلني فقط؟
بلدي بونجوبانج...
إنه شخص صعب.
اليوم الذي خسرت فيه كل ثمانية كسترد بكريمة الفراولة بونجوبانغ،
خلية واحدة نائمة
استيقظت.
أنا أكره
شين سون روك.
أنا حقا أكرهه!
[الحلقة 3] [في ذكاء الكلاب المالطية]
البوابة الوحيدة لقرية يومي.
كما تعلمون جميعا،
الدخول إلى قلب يومي ليس بالأمر السهل.
- نعم، ليس سهلا. - ليس سهلا.
كلمة المرور
طويلة جدًا ومعقدة.
لكن هذا لا يعني أنه لا يمكن لأحد الدخول.
يمين.
يمكن للأشخاص اللطيفين الدخول بدون كلمة مرور.
على سبيل المثال...
مثل ذلك الضفدع منذ وقت طويل.
واليوم...
يا إلهي.
مرحبا، أنا هنا.
إذا كنت لا تحب الكلاب...
لا، على الاطلاق.
ادخل، ادخل.
يا إلهي.
تعال هنا، تعال هنا.
[افتح الباب]
- فهمتها. 3-7-2-8-2-0... - فهمت.
أنت تعرف...
- مالطي. ظريف جدًا. - يا بلدي.
لقد دخل المالطي قلب يومي.
مرحبًا، أنا يومي.
ما اسمك؟
"اسمي كوكو."
كوكو.
سعيد بلقائك.
أليست لطيفة؟
إنها أجمل شخصيًا.
ظريف جدًا.
انها حقا.
يتمسك.
كوكو، فراءك ناعم جدًا.
مرحبًا، مرحبًا.
ما هذا؟
إنها الذكرى السنوية الثانية لنا اليوم،
والحضانة النهارية للكلاب مغلقة.
Coco ودود للغاية ومدرب بالكامل في المنزل.
إنها ليست مشكلة على الإطلاق.
فقط أعطها بعض الحب والمكافأة بين الحين والآخر.
إذا كنت مشغولاً، يمكنني أن أسأل شخص آخر...
لا، سأراقبها. اذهب واستمتع.
- أنا خارج. - حسنًا، وداعًا.
أمي تغادر، كوكو.
وداعا وداعا.
حسناً، قمت بتأمين جليسة كلب واحدة.
[ربيع] عائلتي بأكملها خارج المدينة، لذا...
نعم، اذهب واستمتع بنفسك.
يا.
- شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
[صيف]
يا.
أنا في إجازة صيفية ابتداءً من الغد.
نعم، استمتع.
كوكو، تعال هنا.
[يسقط]
نحن ذاهبون إلى جانجنيونج.
استمتع.
- الوداع. - رحلة آمنة!
تماما كما خططت روبي،
أصبحت يومي جليسة كوكو.
[شتاء] كوكو، انظر إلى هذا.
إنها سترة صغيرة.
الكاتب كيم، ماذا عن هذا؟
انا ذاهب مع الأرنب.
اختر الشخص الذي يعجبك.
ترى ذلك؟
ظريف جدًا.
كوكو.
أنظر إلى هذا.
محبوب.
"أمي، أنا بخير."
[الربيع مرة أخرى] لقد كان ذلك أمرًا كبيرًا. نعم؟
وهكذا،
في أيام يأتي المالطيون...
هل نمت جيدا؟ ها أنت ذا.
الفراء الخاص بك يبدو خشنًا بعض الشيء.
سأقوم بتنظيفها بشكل لطيف وجميل.
أوه، تلك الرائحة.
ذهبية وسميكة جدا.
القرية بأكملها تطن مرة أخرى.
مهلا، الكفوف الخاصة بك هي صغيرة جدا.
لماذا ليست هنا بعد؟
قلت لها أن تأتي في وقت مبكر.
صحيح يا كوكو؟
أوه، يجب أن تكون هذه هي.
المشكلة الوحيدة مع الكلبة الأم يومي هي...
هذا الشخص.
مرحبًا، أنا شين سون روك.
يتمسك.
- مرحبًا؟ - المنظمات.
قلت لك أن تأتي في وقت مبكر.
بي دي شين هنا. أين أنت؟
حصلت على سيارة أجرة، ولكن الإطار انفجر.
- ماذا؟ - إنهم يغيرونه الآن.
سأكون متأخرا قليلا. آسف.
تمام. احرص.
هذا أمر سيء، كوكو.
هل تعتقد أنه يمكنك تشغيل السحر؟
- مرحبًا. - مرحبًا.
آسف لأني تأخرت قليلا...
كوكو، لا ينبح.
أوه، هل لديك كلب؟
لا.
إنها تنتمي إلى صديق مقرب. أشاهدها في بعض الأحيان.
إنهم في إجازة الآن.
- ادخل. - حسنا.
كوكو، هادئ.
إنها لطيفة،
مجرد خجول قليلا.
ادخل.
بالتأكيد.
بأي فرصة...
هل لا تحب الكلاب؟
أم أنك خائف منهم؟ أو حساسية أو أي شيء..
لا، ليس حقا.
أوه، وهذا هو الارتياح.
إذن هل يمكنك مداعبتها؟
تريد مني أن؟
نعم، ستدفئ بشكل أسرع إذا قمت بذلك.
ربما تستمر في النباح.
تمام.
يرى؟ إنها تحبك.
هل هي؟
بالطبع.
أنت معجب به، أليس كذلك؟
ماذا تحب أن تشرب؟
لدي قهوة، أو عصير برتقال.
سآخذ العصير، من فضلك.
بالتأكيد.
ابق ساكنا.
هذا هو الارتياح.
على الأقل بدأ الأمر بشكل طبيعي بفضل المالطيين.
لماذا يتعين على Yumi أن تحاول هذا الأمر بجد؟
ما هي صفقته؟
بالضبط!
يا له من رعشة.
الطقس جميل، أليس كذلك؟
إنها.
هل حظيت بعطلة نهاية أسبوع جيدة؟
نعم.
لماذا لا تسألها أيضا؟
إذا كان لديها عطلة نهاية أسبوع جيدة؟
هذه هي المهارات الاجتماعية الأساسية، شين سون روك!
هذه ليست المرة الأولى التي تتفاعل فيها مع الناس، أليس كذلك؟
اتركه!
هل
أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع جيدة أيضًا؟
نعم.
هذا أفضل.
هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك.
قضيت عطلة نهاية الأسبوع مع كوكو.
أراقبها مرة واحدة في الشهر تقريبًا،
ونذهب إلى مقهى الكلاب هذا.
أقابل صديقًا هناك لديه كلب أيضًا.
أرى.
عندما أتركها تركض على العشب، تركض كالمجنون.
إنها ليست حتى لي،
لكنها لطيفة جدًا.
أقسم أنها ولدت لتكون لطيفة فقط.
أليست مجرد مالطية؟
ماذا؟
إنها تبدو وكأنها مالطية نموذجية.
يمين. مجرد مالطي نموذجي.
أعني أن المالطيين لطيفون.
أوه نعم.
أنا أكرهه.
أنا حقا أكره شين سون روك.
بجد.
لقد مر وقت طويل منذ أن كرهت شخصًا إلى هذا الحد.
شكرًا لك.
صمت آخر.
لقد عدنا للصمت مرة أخرى.
مهلا، التوقف عن المحاولة بجد.
بذلت يومي قصارى جهدها.
المشكلة هي أن رعشة.
أوه، انها هنا.
- مرحبًا. - أوه، بي دي جانغ.
لقد التقيت بها في الخارج. آسف لأنني تأخرت.
تفضل بالدخول. بي دي شين موجود هنا بالفعل.
مرحبًا.
يا إلهي ما هذا؟
هل هذا مالطي؟
أوه، لطيف جدا!
اسمها كوكو. ليست هي رائعتين؟
انها لطيفة جدا. يا إلهي.
- كوكو، كوكو. - بي دي جانج،
ماذا تحب أن تشرب؟ كنت على وشك إعداد القهوة.
القهوة لي طبعا.
أي نوع من القهوة لديك؟
لقد حصلت على ثلاث كبسولات. تعال واختر واحدة.
الحمد لله. خفف المزاج أخيرا.
هذا هو الارتياح.
هذا ليس شيئًا للاحتفال به.
لماذا نحن ممتنون لهذا؟
مهلا، ألا تشعر بالنعاس؟
نحن على وشك بدء الاجتماع. يمكنك الذهاب للنوم إذا أردت.
أنا لا أنام.
أنا أشاهد هذا حتى النهاية.
أنا حقا أحب هذا الجزء.
إنه شعور أنيق للغاية.
هذا سوف يضرب بالتأكيد.
حقًا؟
اعجبني ذلك أيضا. هذا الجزء أعطاني الفراشات.
يمين؟ نفس الشيء هنا.
لقد حصلت على سباق قلبي حقًا.
اعتقدت أنه قد لا ينجح، لذلك كان هذا مريحًا.
بي دي شين,
أي أفكار؟
انها جيدة.
أوه حقًا؟
نعم، لقد استمتعت به.
هناك شيء واحد فقط، رغم ذلك.
ما هذا؟
بخصوص المالطيين فإن البطل الذكر لديه...
أعتقد أننا يجب أن نغير السلالة.
لماذا؟
من المفترض أن يكون الكلب ذكيًا جدًا.
نعم؟
لكن المالطية
ليست ذكية.
المالطيون ليسوا أذكياء؟
اعتقدت أنهم كانوا.
ليس بشكل خاص.
أليس الذكي هو بوردر كولي؟
المالطية
أذكياء.
عندما أشعر بالإحباط، تبقى بجانبي بهدوء،
وعندما أكون سعيدًا، فهي تعرف بطريقة ما وتجلب لي الكرة.
حتى أنها تتعرف على مالكها من خلال مكالمات الفيديو والنباح.
إنها ذكية حقًا.
أليس كل الكلاب تفعل ذلك؟
إلا إذا كانت سحلية.
حسنا، هذا صحيح.
حتى كلب جدتي المختلط يفعل كل ذلك.
هذا ليس هو نفسه.
أنا لا أرفع واحدة بنفسي،
لكنني أعرف شيئًا أو اثنين عن الكلاب.
هل قرأت هذا، بأي فرصة؟
وفقا لتصنيفات ذكاء الكلاب التي أجراها ستانلي كورين،
من بين 79 سلالة، تحتل المالطية المرتبة 59.
[المالطية: 59] 59؟
بجد؟
لماذا المالطيين غبية جدا؟
إذا تم تصنيفها رسميًا، فيجب أن تكون صحيحة.
هذه مجرد إحصائيات.
الأمر مختلف عندما تقوم برفع واحدة بالفعل.
إنها تفهم المشاعر الإنسانية.
الاستجابة العاطفية والذكاء مختلفة.
وهنا مرجع آخر.
"يتم قياس الذكاء من خلال القدرة على حل المشكلات وقابلية التدريب."
إذن ما ذكرته هو التعاطف،
لا علاقة له به.
لذا...
ما تقوله هو...
الكلب في قصتك
هو في الأساس على مستوى العبقرية.
لهذا المستوى من الأداء،
يجب أن تكون سلالة أكثر ذكاءً.
هذا منطقي.
شين سون روك.
أنت دقيق جدًا.
حسنًا، ربما ينبغي علينا تغييره إلى بوردر كولي...
مهلا، توقف!
مهلا، خلية الكاتب!
هل حقاً ستقبل بذلك دون أي فخر؟
التحقق من الحقائق مهم.
إذا كانت حقيقة أن المالطيين أغبياء،
- فمن الأفضل أن... - ما "الحقيقة" التي تتحدث عنها؟
حتى لو كانت حقيقة،
لا يمكنك الموافقة على ذلك فحسب.
إنه يقول ذلك أمام شخص مالطي.
هذا تمييز مباشر.
التمييز بين السلالات، من الناحية الفنية.
- أنت لا تعرف حتى... - أيا كان!
تتأذى مشاعر كوكو.
كيف يمكن للكلب أن يفهم ذلك؟
إنها تفهم كل شيء.
يمكن للكلاب أن تعرف فقط من نبرة صوتك
سواء كان مدحًا أو إهانة.
هذا النطر
لديه الجرأة لإهانة أصحاب المالطيين في كل مكان؟
لكن...
بوردر كولي كبيرة نوعًا ما.
أعتقد أن الكلب الصغير يناسب البطل الذكر بشكل أفضل.
ثم ماذا عن كلب؟
حسنًا، من المفترض أن تكون كلاب البودل ذكية جدًا أيضًا.
بي دي شين,
أتعلم؟
في بطولة World Dog Master Classic لعام 2022 في البرازيل،
ذهب المركز الثاني ل
مالطي اسمه لوكاس.
اه حقيقي؟
"الكلب ماستر كلاسيك؟"
من بين 300 كلب أصيل،
احتلت المركز الثاني.
مما يعني أن الذكاء يمكن أن يختلف حسب التدريب.
لذا فإن فكرة الذكاء الفطري الثابت معيبة.
لذلك يمكن للمالطيين أن يكونوا أذكياء.
لا يوجد شيء اسمه كلب غبي.
ذلك يعتمد على المالك.
هل ما زلت تعتقد
من المعروف أن المالطيين أغبياء؟
أنا لا أعتقد ذلك.
وكان هذا مجرد رأيي.
إنها ليست قضية رئيسية للقصة.
ثم دعونا نحتفظ بها كمالطي.
المالطية جيدة. لطيف وذكي.
تمام.
أنظر إليه وهو يتراجع.
الحقائق أغلقته على الفور.
ولكن هل كان ذلك حقيقيا في الواقع؟
هذا الكلب ماستر كلاسيك؟
لم أسمع به قط
أيا كان.
لقد صمت، هذا هو المهم.
انتظر، هل اختلقت ذلك؟
النزول.
عمل جيد.
- عمل جيد اليوم. - دعونا نواصل ذلك.
- وداعا كوكو. - أراك، كوكو.
يعتني.
كوكو، مخلب.
فتاة جيدة.
أنت ذكي.
ترى كم هي ذكية؟
ويريد أن يحل محلها لأنها "ليست ذكية؟"
هل من المفترض أن يكون هذا منطقيًا؟
أنت توافق، أليس كذلك؟
[المخرج شين سون روك]
هاه؟
كوكو، انتظر.
مرحبًا؟
الكاتب كيم
أعتقد أنني تركت مظروف المستندات الخاص بي هناك.
المغلف؟ ثانية واحدة.
نعم، انها هنا.
هذا هو الارتياح.
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا توقفت غدًا؟
أستطيع أن آتي حوالي خمسة.
بالتأكيد، في أي وقت. سأكون هنا.
شكرًا لك.
نعم.
أوه، صحيح.
أيضًا...
لعبة "Brazil Dog Master Classic" التي ذكرتها سابقًا.
ما هو بالضبط؟
لم أتمكن من العثور على النتائج في أي مكان.
[2022 البرازيل دوج ماستر كلاسيك]
أوه، لم تتمكن من العثور عليه؟
قرأت عن ذلك في مقال باللغة الإنجليزية.
هل يمكن أن ترسل لي الرابط؟
لذا فهو هادئ وعقلاني، هاه.
أعتقد أن هذا صحيح.
هادئ بشكل مزعج. عقلاني بشكل مزعج.
لماذا يخطئ في كل شيء؟
لهذا السبب لا يجب أن تكذب.
الرابط؟
نعم، أنا مجرد فضولية.
مالطي حصل على المركز الثاني في مسابقة عالمية مثيرة للاهتمام.
ما الذي يثير الدهشة في ذلك؟
يمكن أن يكون المالطيون أذكياء أيضًا.
المالطيون الذين أعرفهم...
ماذا تعرف حتى عن المالطية؟
المالطية...
ألا يأكلون البراز؟
[يتبرّز]
في تلك اللحظة،
خلية أخرى
استيقظت من سبات طويل .
هل قلت للتو
كلب يأكل البراز؟
هذا مجرد رأيي الشخصي ,
لكن مالطي...
أوه، سيارة أجرة هنا. آسف.
سآتي غدا.
مرحبًا؟ مرحبًا؟
كوكو، لا تستمع.
فقط ننسى ذلك.
اللعنة، أشعر أنني مستيقظ تمامًا لأول مرة منذ فترة.
هذه السلالم وحشية. القرف.
ماذا كان هذا؟ المالطيون لدينا يأكلون البراز؟
أي نوع من الهراء هذا؟
ماذا عن إغلاق فمك اللعين هذا؟
لماذا لا تأكله بنفسك أيها الأحمق؟
كيف يأخذ الثمانية لنفسه هكذا؟
هذا المكان لا يحصل على لحظة من السلام!
سآخذ كل ما لديك.
شين سون روك.
لقد فهمت الأمر تمامًا.
بي دي شين.
شين سون روك؟ ماذا الآن؟
انتبه!
منذ متى وأنت تقود السيارة؟
لقد فقدت ذلك تماما!
لا تأتي. لو سمحت.
الكاتب كيم؟