Yumi
Isang orihinal na serye ng tvN
Mga Cell ni Yumi
Episode 27
Ang Kasaysayan ng "Aegyo*" ( Cuteness, acting cute)
The great encyclopedia of Yumi, volume 32, chapter 12.
Ngayon, para tapusin ang taon, ilalarawan ko ang kasaysayan ng aegyo ni Yumi..
Ang kasaysayan ng aegyo ni Yumi.
Ang Primary cell Love ay magaling sa lahat ng bagay, ang tanging kahinaan niya...
Walang mas mahusay kaysa sa aegyo upang gawing mas madali ang isang relasyon.
Aegyo? Yun lang ang hindi ko magawa.
Tulala. Kung hindi mo kaya, kailangan mong subukan at least.
Humingi ng isang guro.
Ang tagal na kasi nilang mag-date. Hanggang kailan ka tatagal nang walang aegyo?
Isang guro?
Ako, Detective, inirerekomenda ko si Ruby bilang private tutor.
Ang technique na karaniwang ginagamit ni Lee Ruby, ang reyna ng aegyo, ay...
Oppa Wu Gi!
Naku, "oppa" na naman ako.
- Hello!
- Hello.
Uh? Binibigyan mo ba ako ng kape na ito?
Hindi, ito ay akin.
Naku, ibigay mo sa akin yan.
Ang kuko ng pag-ibig. Isang pamamaraan na ginagamit upang mang-asar sa isang tao.
Kung mahuli ka ng maayos, ibibigay mo pa ang iyong kaluluwa.
Gusto kong inumin iyon.
Ruby, magtimpla ka na lang ng isa pang tasa ng kape.
biro lang!
Isang spike serve sa iyong balikat.
Ang pisikal na kontak at aegyo ay isang dalawang-sa-isang pamamaraan.
meron ako dito.
Uh? Bakit hindi ko ito mabuksan?
Ang diskarteng takip ng inuming Pag-ibig.
Isang pangunahing pamamaraan gamit ang sikolohiya ng mga lalaking tumutugon sa takip na hindi nagbubukas.
Masyado yata itong masikip.
- Ang sakit ng braso ko.
- Hindi ito nagbubukas? Ibigay mo sa akin.
Ayos lang, kaya rin ni Ruby.
Tawagan ang iyong sarili sa iyong sariling pangalan, isang dark acting cute technique.
Isang lihim na pamamaraan na ginagamit sa mga cringy couple.
Sabi ko kaya rin ni Ruby.
Ano ang sinabi mo?
Na-goosebumps ka lang, ha?
Ginawa ko to para patawanin ka.
- Dito.
- Oh, salamat.
Panoorin mong mabuti. She's drawing his attention.
Kahapon, napanaginipan kita.
Gumagamit siya ng hindi makatwirang dami ng aegyo.
biro ko!
Spike serve sa kanyang balikat.
Ito ang eksaktong killer move ni Ruby.
Isang walang katapusang loop ng aegyo na hindi nagtatapos.
Oh, nakikita ko.
Tara kain na tayo.
Oo, tayo na.
Excuse me, Ruby. Busy ka ba?
- Eonni, ano ang hitsura ko?
- Uh?
First time kong subukan ito.
Hindi ba ito perpekto para kay Ruby?
Ah... Tama ka.
Ito ay perpekto para sa iyo. Ito ay maganda, ito ay maganda.
Mahal na mahal ko ito!
- By the way, Ruby, busy ka ba?
- Uh?
Kaya pagkatapos magsimulang makipag-date, kinuha ni Love bilang guro si Ruby, na dati niyang karibal.
Nagpasya siyang matuto kung paano maging aegyo mula sa kanya.
Una sa lahat, mayroong 'spike serve on your shoulder' technique para sa mga nagsisimula.
- "Spike serve sa iyong balikat"?
- Oo.
Hindi naman talaga mahirap.
Habang humahagikgik ay hinampas mo siya sa balikat.
Susunod.
paano ito? Madali lang diba?
Walang problema kung ito lang ang gagamitin mo para ipakita ang iyong cuteness.
Subukan ito sa iyong kasintahan. Sigurado akong mababaliw siya at sasabihing ang cute mo.
Pero, hindi ko talaga iniisip na iyon ang aking istilo ...
Ay naku. Prangka itong si Eonni. ganyan ka ba?
Kailangan mong magsumikap para maging aegyo.
Sa tingin mo ba lahat ay ipinanganak na kasama nito?
Dapat ba nating subukan ito ngayon? Dapat ba nating subukan ito?
Oh pero, naka-sleeveless shirt si Wung ngayon.
Hindi ba masakit kung tayo ang mag-serve?
Totoo iyon, ngunit hindi magalang na hampasin ang hubad na balat gamit ang iyong palad.
- Kung gayon huwag gawin ito?
- Hindi kailanman, hindi kailanman!
tama yan. Huwag gawin ito. Magiging grabe kung gagawin ko ito.
ano?
Kung ito ay mahirap para sa iyo,
pagkatapos, ituturo ko sa iyo ang pamamaraan ng mga nagsisimula na tinatawag na 'Lid of the drink of Love' .
Panoorin mong mabuti.
Tulad nito, inaakit mo siya sa iyong mahinang panig.
Bakit hindi ko mabuksan?
Mas mahirap gawin iyon. Hindi naman yata para sa akin iyon.
Walang hindi mo magagawa. Subukan ito, mabilis!
Kunin ito at...
Yumi hot ka ba? Gusto mo ba ng Cola na binili natin kanina?
Kailangan mong patuloy na gawin ito upang mapabuti ang iyong kakayahan.
Wung! bubuksan ko na.
Sa tingin ko kaya natin ito.
Tawagan natin ang Right Hand!
Kaya, hinihiling mo sa akin na gawing mahina ito hangga't maaari?
ano? Huwag buksan ang takip? Ngunit magpanggap na naglalagay ng lakas dito?
Bakit ang daming request? Nakuha ko, nakuha ko.
hey guys! Buksan ang takip na may mahinang lakas ngunit huwag buksan ito.
Magkunwaring lagyan ito ng lakas, ngunit huwag itong buksan. Naintindihan mo?
What the hell? Bubuksan ba natin ang takip o hindi?
Magkunwaring pinihit ang takip gamit ang mahinang puwersa.
Sabi ko gumamit ng mahinang puwersa!
- Ang masarap na Cola!
- Ito ay umaapaw!
Sayang naman!
♫ Hindi ko rin malalaman ang puso ko ♫
Ang cute niyan!
Bakit ang cute mo, ha?
Ang cute daw niya. Ang cute niyan!
Hindi ito salamat sa "aegyo".
Ito ay gumana dahil ito ay talagang aegyo. Basta aegyo!
Pero, Detective. Hindi yata bagay sa akin ang aegyo skill ni Ruby.
Maaari ko bang baguhin ang aking guro?
Sa huli, nagpasya si Love na pag-aralan kung paano maging aegyo sa kanyang sarili.
Paano naman ang isang ito? Mukhang maayos naman.
- Alin?
- Ang pamamaraan ng kalahating dila.
Isang beginner aegyo technique kung saan kalahati lang ng iyong dila ang ginagamit mo para magsalita,
ito ay isang matagal nang minamahal na klasikong pamamaraan.
salamat po!
Bubuksan ko ito para sa iyo.
- Mabuti naman.
- Oo.
Ah, ang init!
Love, ang sandali ay ngayon na! Subukan natin!
Mahal, nasaktan ka ba?
Wung! nasaktan ka ba
ano?
nasaktan ka ba
Sasapakin ko to!
biro lang.
Joke, joke, joke!
Kakaiba ito! Ito ay freaking kakaiba!
Tulala. Hindi kasi nahugot ng maayos ni Yumi.
Pakiramdam ko mababaliw na ako.
Katahimikan! Paano naman ang isang ito? Hindi mo kailangang makipag-usap sa isang ito.
Mayroon bang hindi nangangailangan ng pakikipag-usap? buti naman!
bati ng pusa. Lapitan ang kausap at ipahid ang iyong sarili sa kanya na parang pusa.
Meow, meow.
Nakakabaliw yun. Parang mas mahirap pa.
Subukan lang natin minsan!
anong mali?
anong ginagawa mo
Ito ay static na kuryente.
Tingnan mo ito,. Nakatali ang buhok ko.
Ito ay nakakatawa.
Tingnan mo ito.
Hindi ko magawa.
Susuko ka na ba?
Paumanhin. Hindi kayang hawakan ng matigas na katawan ni Yumi ang mga kasanayang ito.
Si Yumi ay pinanganak sa ganoong paraan.
Ito ay gagana kung magsisikap ka. Walang tao sa mundo na ipinanganak na walang aegyo.
meron! Si Yumi yun!
At ako iyon!
Pag-ibig!
Hindi ako pwedeng sumuko.
Teka, Love, wait.
Pagkatapos, subukan natin ito. Sa tingin ko talaga kaya natin ito.
wala naman. Walang aegyo na kayang gawin ni Yumi.
Hindi, ito ay aegyo para sa mga nagsisimula.
Sinasabing kaya mo ito kahit na hindi ka makapagsalita sa kalahati ng iyong dila at kung ang iyong katawan ay matigas.
Wala nang mas madali kaysa dito.
Ang matalinong diskarte sa balikat.
Ito ay isang baguhan na pamamaraan kung saan tinatawagan mo ang kausap sa pamamagitan ng pagkatok sa kanyang balikat.
Ang punto ay ang sabihing "Knock Knock."
Kung hindi man lang natin kaya, sumuko na tayo, Yumi.
Kumatok, kumatok.
ano? May hindi gumagana nang maayos?
Ito lang...
ngunit ano iyon?
Kumatok, kumatok. Nakakatuwa naman.
Ito?
Kumatok, kumatok.
Sobrang cute.
Cute?
Kumatok, kumatok.
Ginawa niya ito. Ginawa ito ni Yumi nang hindi awkward.
Oo, ito ay napaka-natural.
Ginawa ni Yumi!
Magtiwala ka, Love.
May mga aegyo techniques na nababagay kahit sa isang taong matigas ang katawan. Kailangan mo lang hanapin ito.
Sa tingin ko maaari mo na akong pabayaan ngayon.
Okay!
Kumatok, kumatok.
Naghintay ka ba ng matagal?
Umupo ka. Ano ito?
Sa wakas ay nakuha na ni Love ang aegyo gamit ang smart knock technique,
at pagkatapos ng maraming pagsubok at pagkakamali,
nagsimula siyang bumuo ng sariling aegyo technique ni Yumi sa halip na hiramin ito sa ibang lugar.
[Yumi's Aegyo Techniques]
At ngayon sa kasalukuyan...
Ajeossi, pwede bang bilisan mo? sobrang late na ako.
Ay, oo. Malapit na tayo.
Anong gagawin ko? Magagalit si Wung.
Wung!
I'm so sorry. Naghintay ka ng matagal no?
Hindi ako pinayagan ni Section Chief Nam.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga kung mahuhuli ka.
Ginawa niyang parang mabilis itong magtatapos.
Pero bakit ka naghintay sa labas?
Sinabihan nila akong lumabas dahil wala naman akong inutusan.
talaga? So nakatayo ka sa labas buong oras?
Hindi ko alam kung kailan ka darating.
- Pumasok na tayo agad.
- Hindi.
Hindi ko gusto ang lugar na iyon. Kain tayo ng iba.
Anong gagawin natin? Anong gagawin natin?
Karaniwang hindi nagagalit si Wung ngunit dapat ay talagang naiinis siya.
Guys, huwag mag-alala.
- Kaya kong alagaan ito.
- Paano?
Si Yumi ay may sariling espesyal na kakayahan sa aegyo.
Dito na tayo! "Wu Ju Ju"!
Ang aegyo ni Yumi na tunawin ang puso ng kausap na parang sanggol.
Aigoo. Anong gagawin natin?
Naghihintay ka sa labas kahit malamig?
Wung, dapat ba tayong kumain ng mackerel?
Mackerel?
Ang mackerel na gusto ni Wung. Gusto mo ba ng mackerel?
Hindi sa tingin ko ito ay gumagana.
Hindi.
Ito ay isang kumbinasyon na kasanayan. Magdagdag pa ng isa.
Tara na. Oh gu gu*!
"Oh gu Oh gu" baby talk.
(parang ang mga numerong 5959)
Ang cute na act skill ni Yumi kung saan nagpapakita siya ng affection na parang nakatatandang kapatid na babae.
[Ohgu ohgu]
Ohgu ohgu!
anong ginagawa mo
Kung gaano kalamig at gutom ang ating Wung habang naghihintay.
Napakalamig ng pisngi ni Wung.
Marami kang pinagdaanan. Paumanhin, aking Wung.
Bumili ng masarap.
Gusto mo ng mackerel.
Isang bagay na mas masarap.
Sige. Bibili ako ng lahat ng masarap para sa Wung ko. Tara na.
Nilalamig na ako.
Paano kung gawin ko ito?
Ito ay medyo mas mahusay.
Paano kung gawin ito?
mas gusto ko.
Ang lakad ng alimango.
Ang cute ni Yumi na nakayakap sa bewang ng kausap at naglalakad ng patagilid.
Nakatutuwang Static Electricity.
Ang cute ni Yumi na hinihimas ang ulo niya sa kausap at nagdulot ng static electricity na ikinatawa nila.
Tignan mo yan.
Ang mga kasanayan sa aegyo ni Yumi, na lumaki sa sarili niyang independent brand,
ay inaasahang lalo pang mapabuti sa susunod na taon.
Tapos na ang history ng aegyo ni Yumi. Itinala ng Dahilan.
Episode 28
Paghahatid ng papuri at Gayuma ni Cinderella
Umiinom ka ba ng kape?
Oo. Masyadong mataas yata ang init. Inaantok tuloy ako.
tama yan.
Gusto mo ba ng kape?
gagawin ko.
Kumusta ang iyong Pasko?
Oo. Ano ang tungkol sa iyo, Assistant Manager Yu?
Hindi maganda ang akin.
- Hindi ka nag-date?
- Mas abala ang mga reporter sa pagtatapos ng taon.
Biglang na-cancel ang mga plano namin, kaya ako na lang ang nagluto at kumain sa bahay.
Gumawa ako ng tartar sauce gamit ang iyong recipe.
nakikita ko.
Aigoo.
- Hindi ba kailangan nating sabihin ito sa mga oras na ganyan?
- Pasensya na?
Nakita ko ang post mo. Noong nakaraang linggo ba? Ang keyword ay "Aigoo."
ano? Nakita mo ang post ko?
- Oo, hindi ko sinasadyang nakita ito sa account ng isang empleyado noong nakaraang pagkakataon.
- Aking kabutihan.
Actually, masigasig akong subscriber. Pinindot ko ang "Like" araw-araw.
Bakit? Nagsusulat lang ako ng mga walang kwentang bagay. Huwag mo itong tingnan.
Bakit? Nakakatuwa naman. Isa kang magaling na manunulat.
May tinatawag na 'compliment delivery'.
Delivery!
Wow, ito ang paghahatid ng papuri!
Kung nakakuha ka ng papuri, ihahatid ito sa selda kung sino ang gumawa nito.
At may espiritu sa delivery box.
Hi! bibigyan kita ng regalo.
Wow, regalo! Excited na ako!
Ang espiritu ay nagbibigay ng regalo sa mga selula.
Section Chief, ito ang data na hiningi mo kahapon. Dito ka na.
Ay, salamat.
Assistant Manager Kim, napaka-metikuloso mo.
Dahilan, narito ang isang paghahatid para sa iyo!
Ito ay isang paghahatid ng papuri!
- Dito ka na.
- Salamat!
excited na ako! Kailangan kong hilingin na itaas ang aking konsentrasyon.
Uh? ano yun? Nasaan ang espiritu?
Ang mga paghahatid na walang espiritu ay mga pekeng.
Ang pagkuha ng papuri na may kasamang espiritu ay hindi isang madaling bagay.
Hindi ko talaga alam...
Kung magaling ba ako magsulat o hindi.
ginagawa mo.
Ang iyong mga post ay... Paano ko ito ilalagay?
Mahirap ipaliwanag, pero parang katulad mo lang sila.
Ano ang ibig mong sabihin sa katulad ko?
Ito ay isang magandang kahulugan.
Paghahatid ng papuri!
- Ito ay para sa akin?
- Oo, Manunulat, iyon ay isang papuri na paghahatid para sa iyo.
Hi!
Wow, magandang panaginip. Totoo ba ito?
Sa araw na iyon, natanggap namin ang aming unang papuri na paghahatid sa ilang sandali.
Ah... Salamat.
- Kaya't iniisip ko, maaari ka bang sumulat ng isang bagay para sa akin?
- Sorry?
Sinusubukan ng aming departamento ng marketing na i-renew ang social media account ng aming kumpanya.
Naisip ko na magiging maganda kung maaari mong pangasiwaan ito.
- Pasensya na?
- Sa tingin ko ang iyong istilo ng pagsusulat ay magiging angkop.
Paano ako...? Hindi ako taga-marketing department.
Hindi naman importante yun. Kailangan namin ng isang taong mahusay magsulat at alam ang mga produkto ng kumpanya.
Sa tingin ko, magiging maayos si Assistant Manager Kim.
bibigyan kita ng regalo!
- Ano yun?
- Ito ay gayuma ni Cinderella.
Gayuma ni Cinderella?
Itinataas nito ang iyong pagpapahalaga sa sarili sa pinakamataas na antas hanggang hatinggabi.
- Talaga?
- Pagkatapos, bye!
Tingnan natin... Ang potion effect ni Cinderella ay... Ano?
Sa galing ng talento na katumbas ni Shakespeare,
lahat ng isinulat mo ay nakakaantig sa puso ng lahat,
at ito ang uri ng bagay na nagpapasaya sa iyo sa isang Nobel Prize.
Yan ang ilusyong dulot ng potion ni Cinderella.
Gusto mo bang subukan ito?
Kailan ito dapat bayaran?
Ang mas maaga, mas mabuti, ngunit gawin ang gusto mo.
- Ibibigay ko ito sa iyo mamayang gabi.
- Ngayong gabi?
Sabi mo dapat tatlo o apat na linya lang. I'll give it a try. I think kaya ko naman.
See you bukas.
Aalis na ako ngayon.
Isang magaan na pagbati.
He said it just needs to be three or four lines.
Ito ay tatlo o apat na linyang pagbati.
Dahil 6:00 na ngayon, tapusin natin ito ng 6:30 at umuwi na tayo.
- 30 min?
- Oo, tama na.
Ngunit hindi namin ito personal na account, ito ay para sa trabaho. Hindi ba dapat maglagay ka ng higit na pagsisikap dito?
Aabutin ako ng tatlumpung minuto dahil nagsusumikap ako dito. Karaniwan, hindi ito aabot ng higit sa sampung minuto.
- Nakikita ko. May maitutulong ba kami sa iyo—
- Hindi.
nakuha ko na. Pagkatapos ay good luck, Writer.
So, simulan na natin?
Ang isang masayahin at usong paraan ng pagsasalita ay magiging mahusay, tama ba?
Dapat ko bang gamitin ang mga pagbati na sikat sa mga araw na ito?
Mga tagasubaybay ng Korean Noodles, hi!
Oh, mukhang maganda. Dahil ito ay 'Korean Noodle'...
Korean Noodle Marketing Department SNS 1Q Promotional Post Draft - Soup Noodle
Guk Hi!
Hindi, dahil ito ay 'Daehan'. Dae Hi...
hindi yun.
Ito ang aming opisyal na account,
kaya medyo kakaiba kung hindi pormal.
Hello.
Pero masyadong boring ang 'Hello'.
- Assistant Manager Kim, magandang trabaho. aalis na ako.
- Paalam.
Kinain ko lahat. nagugutom ako.
Dahilan, kain na tayo. Gutom na talaga ako.
Ay, pasado alas-7 na pala. Hindi pa ba siya tapos?
Oh, gising na ako.
bumabalik na ako sa katinuan ko. Ngayon tingin ko kaya ko nang magsulat.
Manunulat?
tapos ka na ba
tapos na ako. Halos...
talaga? Mahigit 30 minuto na ang nakalipas.
Kaya ano?
importante ba yun? Ito ay isang opisyal na account, dapat ko bang isulat ang anumang bagay?
ha? ha?
Hindi mo dapat, siyempre.
Malapit na itong matapos. Kaya maghintay ka lang.
Pagkatapos, good luck.
Bakit wala akong maisip?
Kakaiba naman.
Bakit ka ba ganyan Yumi? Tatlo o apat na linya lang, bakit hindi mo maisulat? Hindi ito makatuwiran.
Tatlo o apat na linya lang.
Writer, lagpas 9 p.m. na, pero ikaw pa rin ...
Manunulat?
Manunulat, kumusta ito?
Kailangang kumain ni Yumi, umuwi at matulog.
Manunulat! Buksan mo ang pinto!
Ito ay hindi isang madaling gawain.
Hindi ito isang madaling gawain.
Dapat ko bang sabihin na hindi ko kaya? Hindi man lang ako nababayaran sa paggawa nito.
Sino ang nagbigay kay Writer ng Cinderella potion?
Dapat ay tinanggihan mo noong una. Bakit magsusulat ang assistant manager ng accounting team?
nagugutom ako!
namamatay ako!
Kailan tayo uuwi? Hindi pa nga naghilamos si Yumi eh.
Masisira ang balat niya.
Kailangan niyang maglaba.
Kung hindi niya ilalagay ang kanyang mga damit sa washing machine ngayon, wala siyang damit pang-ilalim na isusuot bukas.
ano?
Lahat!
Nakatanggap kami ng mensahe mula kay Wung.
ano?
Yumi, nakauwi ka na ba?
Hindi, nasa trabaho pa ako.
Oh. Bakit? Nag-o-overtime ka na naman?
Oo. May gagawin pa ako.
nakikita ko. Iniisip ko na kung nasa bahay ka, maaari akong dumaan upang makita ka saglit.
Kailangan nating magkita. Lahat, puntahan natin si Wung.
- Oo!
- Tingnan natin si Wung at kumuha ng makakain.
Kailangan nating maglaba, kaya order tayo ng delivery.
Tara uwi na tayo dali!
Teka! Hindi mo kaya!
Bakit hindi!
Uminom si Writer ng Cinderella potion,
kaya hindi natin magagawa ang gusto natin hangga't hindi nawawala ang gayuma.
Hindi iyon makatarungan!
Manunulat! Huminto at sumuko.
Kailangan nating puntahan si Wung!
malapit na akong matapos! Maghintay lang ng kaunti pa!
Kailan ka ba matatapos?
Sampu! Bigyan mo lang ako ng hanggang alas diyes.
May naisip lang ako.
Sigurado kang matatapos ka ng alas-diyes di ba?
Oo. 10 p.m. 10 p.m.
Wung, matatapos na yata ako ng 10 p.m.
Oo.
Dapat ba tayong magkita ng 10:30?
Oh. doon? Oo naman.
Nakuha ko.
Korean Noodle Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles
Noong unang panahon, matagal na ang nakalipas...
Oo. yun lang.
Ito ay nagsasama-sama ngayon.
Kaya ko lang magsulat ng ganito. Parang story-telling.
Bakit hindi ko naisip ito kanina?
Daehan Noodles Marketing Department SNS 1st quarter Promotional Post Draft - Soup Noodles
Hello?
Wung.
I'm sorry, pero parang hindi tayo magkikita ngayon.
Hindi pa ako tapos sa trabaho.
Oo.
pasensya na po.
Magandang gabi.
Nababaliw na yata ako.
Bakit ako pumayag na gawin ito?
Nang tumunog ang orasan ng hatinggabi, nawala ang epekto ng Cinderella potion.
Napagtanto muli ni Writer, na wala siyang talento at naalala niya sampung taon na ang nakararaan.
Kompetisyon ng Young Writer
2010 3rd Annual Genius Toy New Writer Contest
Paligsahan ng Manunulat ng Fiction
Ang yugto ng pangarap para sa mga batang manunulat, Isang pagkakataon upang matupad ang iyong mga pangarap!
Cover letter upang maiwasan; Pinakamahusay na cover letter; Magandang Cover Letter ; Masamang Cover Letters
♫ Lalong lumakas ang damdamin sa loob ko ♫
Yumi! Tara kain na tayo.
Mamaya.
Yumi, contest lang yan, kumain ka na.
Mamaya. Mamaya.
♫ Ngayon kahit ang maliliit na bagay ay lahat ay makabuluhan ♫
♫ Sa paborito kong pelikula ♫
Kim Yumi, sige! Naglalaban!
Ano ang isang pangungusap? Ang Kakanyahan ng Pagsulat. Express Storytelling
♫ Nightfallin' ♫
♫ Sa pagtatapos ng paglubog ng araw ♫
♫ Pakiramdam ko tumitindi ka ♫
Kalimutan mo na.
Hindi ako isang manunulat.
♫ Ikaw at ako ay naglalakad sa iisang beat ♫
Kailangan kong maghanda para makakuha ng trabaho.
Nawalan ng gana magsulat si Yumi.
Noon ay inilibing ang Manunulat sa sementeryo.
Cell ng matematika
Cell ng manunulat
Manunulat! Paano ito napunta?
Galit ang lahat at papunta na sila dito!
Manunulat!
Manunulat! saan ka nagpunta
Hoy! lumabas ka!
Bakit ang tigas ng ulo mo, kung wala ka namang talent?
- Sumuko ka na!
- Gawin natin ang gusto natin!
Ano ang silbi ng muling pagkabuhay?
Ako ay katulad ng sampung taon na ang nakaraan.
Mas mabuti pang bumalik.
♫ Oh malalaman natin sa pagsikat ng araw ♫
♫ Ikaw at Ako ♫
Ah ...
Sabi ko ibibigay ko kay Assistant Manager Yu by today.
Assistant Manager Yu. Marahil ay natutulog ka, kaya iniiwan ko sa iyo ang mensaheng ito.
pasensya na po. Inirekomenda mo ako,
ngunit ang totoo ay hindi ako sapat para gawin ang gawaing ito.
Assistant Manger Yumi. Hindi pa ako tulog.
Ang akala ko ay gabi na, kaya bukas ay makikipag-ugnayan na ako sa iyo.
Sabi ng department head dahil wala sa normal na oras ng trabaho ang ginagawa mo ngayon,
bibigyan ka niya ng dagdag na sahod.
Dagdag sahod?
Oo. Sa tingin ko makakakuha ka ng kaunti.
Tumigil ka!
Kuripot!
Bakit ka mamamatay? Babayaran daw nila kami.
Sinong nagsabing pwede kang mamatay? Sabi niya babayaran nila tayo.
Isulat natin ito, Manunulat. tutulungan kita.
Ako ang magiging moral support mo.
talaga?
Ang mga kakayahan ng tao ay tunay na mahiwaga.
Isang bagay na hindi kayang gawin sa buong araw, maaaring matapos sa isang iglap.
Walang mas mahusay na pagganyak kaysa sa mga papuri.
tapos na ako.
Episode 29
Kailangan Natin Maglakas-loob
Enero
Dito, magsisimula ang bagong taon.
Ang unang araw ng bagong taon. Sa unang araw ng taon, isang bagay na kawili-wili ang nangyayari sa nayon.
Iniisip ko kung sino ito ngayong taon.
Sana ako na lang, please.
Hindi mo ba iniisip na magiging ako ito ngayong taon?
Writer, sa tingin ko ay ikaw din. Siguradong ikaw.
Ang isa sa mga umiiral nang mga cell ay tumataas ang laki sa loob ng tatlong araw.
Woah, lumalaki na ako!
Noong nakaraang taon, at ang taon bago iyon, ito ay ang diet cell.
- Wow!
- Mukha kang cool!
Tiyak na magpapayat ako ng 3 kilo ngayong taon.
Kung hindi mo kaya, hindi ka rin tao, Kim Yumi.
Ang motto ng taong ito ay maging matipid.
Nobody even think about spending money.
Man, bakit kailangang maging Kuripot? Kailangan kong bumili ng damit.
Tatlong taon na ang nakalilipas, ito ang kuripot na selda.
This year, gagamitin ko ang accounting book ko. Hindi ko makakalimutang gamitin ito.
Gayunpaman, ang hindi pangkaraniwang bagay na ito ay nawawala sa sarili pagkatapos ng tatlong araw.
ha?
Hoy Kuripot, tatlong araw na. Ngayon ay ika-4 ng Enero.
Yumi, bibili tayo ng damit!
Nakakadismaya kaya!
Ano ba naman?
Ay naku. Ano ito?
tumatanda na ba ako?
Nanlalaki na ako!
Tama. Nagpasya ako.
Ngayong taon, gagamit ako ng isang facial pack sa isang araw.
Malaki na ako! Ito ay sobrang kapana-panabik!
Tingnan ang Face Wash Up!
Bibili ako ng 365 facial mask!
Magpapamasahe pa ako! Magsa-sign up ako para sa mga kupon.
Panghugas ng Mukha! Kalmado ka ba at maririnig mo ako?
Hindi! Bibili ako ng facial pack!
wala na akong pake?
Kailan ako naubusan?
Ito ang dahilan kung bakit nagmumukha akong matanda.
Hindi, hindi ka makakabili ng mga facial pack.
Babalik pa rin siya sa normal sa loob ng tatlong araw!
Kailangan lang nating tumagal ng tatlong araw. Pabili na lang siya ng tatlo.
ano sabi mo
Sasali din ako sa one-pack-a-day campaign. Pabayaan mo na ako.
- Nagsasabi ka ba ng totoo?
- Oo naman.
Masyado bang marami ang binili ko?
Hindi, kailangan kong mag-stock up para ma-motivate ako na huwag sayangin.
Hoy, Wung. Tapos ka na ba sa trabaho?
Oo, nasa bahay ako.
talaga?
Wung!
ano yun?
Sa wakas natapos na ang mga taon ng kahihiyan!
Ang taon na ito ay ang taon ng buhok! Palalakihin ko silang parang halimaw.
Paano mapipili ang pinakamasama?
Manatiling kalmado tayo. Kailangan lang nating maghintay ng tatlong araw.
Tatlong araw lang naman.
Ano yun, Wung?
Nagpapatubo ka ba ng balbas?
Napansin mo.
Mas kakaiba kung hindi ko napapansin.
Ang tagal ko nang lumaki, naisipan kong pagbigyan na naman.
I mean– Bakit?
- Ito ang aking New Year's resolution.
- Anong uri ng resolusyon iyon?
- Ito ay cool.
- Ito ay hindi cool sa lahat.
- Hindi ka ba nagsasawa na laging nakikita ang parehong mukha?
- Hindi.
Gusto kong laging may ipakita sa iyo na bago.
Gusto ko ng mga bagong bagay, ngunit hindi ko gusto ang mga bagong bagay na ganyan.
- Bakit ka tumatawa?
- Kim Yumi, pagkatapos mong lumabas kasama ang isang genius comedian sa loob ng isang taon,
- ang iyong mga pagbabalik ay lubos na bumuti.
- Wow.
Yumi, hindi mo ako mapipigilan.
May bahay ako na kahit karpintero ay hindi kayang ayusin.
ano? Bahay?
Katigasan ng ulo*.
(Ang pangalawang Korean character ng matigas ang ulo ay katulad ng bahay)
Ang isa pang resolusyon ay ang gumawa ng isang biro bawat araw. Maaari akong mag-check off ngayon!
Aigoo!
Ano ang gusto mong inumin? Mainit na tsokolate?
Oo, mainit na tsokolate.
Gusto kong mag-order.
Kukunin ko ang order mo.
Maaari ba akong magkaroon ng isang mainit na tsokolate?
Maligayang bagong taon, Assistant Manager Yumi.
Maligayang bagong taon din sa iyo, at sana ay matupad mo ang iyong mga resolusyon sa taong ito.
Alam mo bang nalampasan na ng company account ang 5,000 followers?
Wow, talaga?
Ilang araw na lang.
talaga?
Ilang araw na lang. Wow, sobrang saya ko.
Hiniling ng pinuno ng departamento na makipagkita sa iyo sa Lunes.
pinuno ng departamento?
Marketing Team Department Head Seo Yeon Wu.
Gusto niya akong makilala? Bakit?
hindi ko alam.
Ang interes dito ay mataas, ngunit higit sa lahat, ang mga tugon ay napakapositibo.
Maganda rin ang mga panloob na reaksyon ng kumpanya.
Magandang tugon kung pag-uusapan natin ito sa executive meeting, di ba?
Ah, oo.
Salamat sa iyo, Assistant Manager Kim. Marami akong tinanong pero hindi ko nagustuhan ang dala nila.
Naisip ko ito dahil inirerekomenda ka ni Assistant Manager Yu.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Ah, hindi. Nag-enjoy din ako.
Nagustuhan ko ang sinulat ni Assistant Manager Kim dahil witty ito.
- Tama?
- Oo.
Paano ko sasabihin? May mainit na pakiramdam dito.
Sa tingin ko, bagay ito sa ating pansit.
Ang mahalaga ay ang sensibilidad, hindi nakakabusog ng sikmura.
salamat po.
Hindi ko talaga alam kung may sensitivity ba ako o wala.
ginagawa mo. sabi ko naman sayo eh.
Assistant Manager Kim, kaya paano ang paglipat sa departamento ng marketing?
- Pasensya na?
- Kung sasabihin mong oo, sa palagay ko magagawa ko ito.
Ay...
Pag-isipan ito. Lubos kong inirerekumenda ito.
- Aalis na ako.
- Paalam.
Nagulat ka diba?
anong nangyari?
Nagulat din ako. Tamang-tama yata sa panlasa niya ang post mo.
Sinsero ba ang department head ngayon?
Syempre. Sabihin mong gagawin mo. Ano pa ba ang kailangan mong isipin?
Well, naguguluhan ako. Ito ay isang bagay na hindi ko kailanman naisip.
Ang departamento ng marketing ay ang pinakasikat na departamento sa aming kumpanya.
Kaya, ito ay isang magandang bagay. Sa tingin ko hindi mo na kailangang pag-isipan pa.
tama yan. Ito ay isang magandang bagay.
Syempre, kailangan kong pumunta sa marketing department.
Pero bakit ako nagdadalawang isip?
Mga Pahayag sa pananalapi. Ang mga pahayag sa pananalapi na inilarawan sa komento 6... Ito ay isang magandang bagay. Syempre, kailangan kong pumunta sa marketing department. Pero bakit ako nagdadalawang isip?
Medyo natakot ako...
Ang lakas ng loob na magsimula ng panibago...
Wala ba akong lakas ng loob?
Hindi, mayroon kaming lakas ng loob.
Nagbaon ako ng banga ng tapang dito...
Nandito na!
Okay.
Kailan mo ito inilibing?
Kanina pa yun. Hindi namin kailangan ng lakas ng loob hanggang ngayon.
Sa tingin ko dapat marami pa ring natitira.
talaga? Dalawang mangkok na lang ang natitira?
Hindi pa ba sapat ang dalawang mangkok?
parang hindi naman. Tingnan mo ito.
Ang dami ng lakas ng loob na kailangan para sa bawat galaw ay ang mga sumusunod.
Tag-init, 2019, dalawang taon na ang nakalipas
Dalawang bowl para manood ng horror movie.
Tag-init, 2017, 4 na taon ang nakalipas
Kailangan kong umalis ngayon.
Apat na mangkok upang magmaneho sa highway
Oh diyos ko!
Limang mangkok para makahuli ng ipis
- Eonni.
- Yumi.
Mag-ingat ka.
Huwag mong iwan si Ruby.
Ano ang gagawin...
Anong ibig mong sabihin? Mag-o-overtime kami.
Ito ay pitong mangkok ng lakas ng loob na magpalit ng mga departamento.
Kailangan natin ng pitong mangkok ng lakas ng loob para magpalit ng departamento. Ano ang dapat nating gawin?
Huwag kang mag-alala. Kung wala tayong sapat na lakas ng loob, maaari tayong humiram ng ilan.
- Talaga?
- Oo.
Una, humiram muna tayo kay Section Chief Nam.
talaga?
Iminungkahi ng Department Head na si Seo na lumipat ka sa kanyang departamento?
Oo.
Dapat magaling ka talagang magsulat. Hindi ko pa nababasa ang mga post mo.
Na-curious ako kung ano ang iniisip mo tungkol dito, Section Chief.
Hindi mo kaya. Hindi mo kaya.
Hindi ka maaaring mag-alinlangan ng ganito.
Kung gusto mo ang ideya, ano ang dapat mag-alinlangan? Hindi ba magandang pagkakataon ito?
- Dapat ko bang gawin ito?
- Oo naman!
Lahat ng iba ay gustong pumunta sa marketing department.
buti naman. Gaya ng inaasahan, kinikilala ng mga karampatang tao ang lahat.
Mabuti, humiram din tayo kay Yi Da.
Lakas ng loob +1
ano? talaga?
Ang galing! Talaga!
Manahimik ka.
Hoy, na-scout ka. Kahanga-hanga ka mula pa noong simula ng taon.
Kahanga-hanga ka.
Pero, hindi ko alam kung gagawin ko ba ng maayos.
Ano ang pinagsasabi mo? Siyempre gagawin mo.
Kung tutuusin, hindi naman ikaw ang humiling nito. Kailangan ka kasi nila doon.
Maganda ang ginawa mo.
Syempre ginawa mo. Lakas ng loob +1
Ang galing talaga.
Marami na tayong naipon diba?
Isa na lang ang kailangan natin ngayon.
- Makakakuha tayo ng isa mula kay Wung.
- Oo.
Tapang tapang tapang tapang tapang tapang
Pupunta ka sa marketing department?
Oo. Nagtataka ako kung bakit gusto akong makita ng department head
at bigla siyang nag-alok.
- Kaya pupunta ka?
- Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Sinabi ko lang sa kanya na pag-iisipan ko.
- Ano sa tingin mo?
- Ano sa tingin ko?
Oo, sa tingin mo ba magandang ideya na pumunta ako?
Sa tingin ko hindi talaga magandang ideya.
- Ano?
- Ang pagsisimula ng bagong trabaho ay mabuti, ngunit ito ay isang bagay na hindi mo pa nagawa noon.
Sa tingin ko, mas mabuting pagbutihin mo pa kung ano ang galing mo ngayon.
6 Mangkok ng Tapang - 1 mangkok
Siyempre, ngunit ang departamento ng marketing ay isang lugar na gustong mapuntahan ng lahat.
Hindi ibig sabihin na gusto ng lahat na pumunta doon ay gagana ito para sa lahat.
Kung pupunta ka, baka hindi mo magawa ang trabahong naisip mo.
Limang mangkok ng tapang - 1
Maaaring iyon.
-Pero pa rin-
- Ito ay isang bagay na hindi mo pamilyar.
Sinabi mo na na-stress ka buong araw sa pagsulat ng ilang linyang pang-promosyon para sa kanila.
- Tama.
- Kaya mo bang gawin iyon araw-araw?
Apat na mangkok ng tapang - 1
Ngunit hindi ba magkakaroon ng ilang magagandang aspeto? Ito ay isang departamento na gusto ng lahat.
Paano kung maganda ang inaasahan mo at iba ito sa inaasahan mo? Paano kung nahihirapan kang mag-adjust?
Sa tingin mo ba hindi ako makakapag-adjust ng maayos?
Ang buhay ay hindi napupunta sa paraang gusto mo.
Sa tingin ko, dapat tayong maghanda para sa pinakamasama.
Tatlong mangkok ng tapang - 3
Nag-crack ito. Anong gagawin natin?
Maghanda? Anong uri ng paghahanda?
Maghanda para sa hindi man lang subukan? pinag-uusapan mo ba yan?
Huwag mong ilagay sa sarcastic na ganyan. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Itigil na natin ang pag-uusap tungkol dito.
Ano ang dapat nating kainin?
Busy ka. makakain ako sa bahay.
- Hindi ka kakain?
- Hindi naman ako nagugutom at sabi mo busy ka.
Sabi namin saglit lang kami magkikita.
Yumi.
galit ka ba
aalis na ako.
Yumi.
Tita.
- Mayroon ka bang maanghang na tteokbokki?
- Siyempre, ginagawa ko.
Hindi, talagang maanghang na tteokbokki tulad ng sobrang maanghang.
Syempre.
Umiiyak si Yumi! Bakit siya umiiyak?
Nakaka-stress si Yumi, kaya kumakain siya ng maanghang.
Parang mas na-stress siya sa sobrang maanghang.
Sobrang maanghang.
Sinadya niyang dagdagan ang stress niya.
Bakit? Kasi once na umabot na sa peak ang stress niya...
ENDORPHIN
Guys, nandito na si Endorphin!
♫ Sa sobrang galit ko, naiiyak ako ♫
♫ I'm so frustrated para akong mababaliw♫
♫ Habang nakakaramdam ng saya, kapag gusto mong ibaon ang sarili mo sa♫
♫ ang mga taluktok ng mga nakaraang kasiyahan, tawagan mo ako ♫
-Sigaw!
♫ Iwanan ang iyong malungkot na galit ♫
♫ Itaas ang iyong ulo at tumingin sa akin. ♫
♫ Kumakanta ako ng malakas na kanta sa isip ko ♫
♫ Kantahin mo Oh oo oh, oh ♫
♫ Alisin ang iyong stress.
Ang natitira na lang ay ang tensyon ♫
♫ Ay oo oh, oh ♫
♫ Ang hinahamon ay ang nakaraan kong sarili ♫
Gustung-gusto ng mga cell ni Yumi ang mga konsyerto ni Endorphin.
Mahal ka namin Endorphin!
Hiningi mo ito ng maanghang ngunit dapat ay ginawa kong masyadong maanghang.
Hindi, gusto ko ito ay maanghang.
Kahit umiiyak ka?
gusto ko yan. Nakakatanggal ng stress.
Lahat, paano iyon? Gumaan ba ang pakiramdam ng lahat?
- Mangako tayo na laging magiging masaya!
- Oo!
Sa mga selda na nangako sa akin, pabilogin mo ang ulo mo!
Magkita ulit tayo sa mga araw na asar si Yumi!
Hanggang ngayon, Endorphin tayo!
Ang tagal na rin simula nung nagkaroon kami ng astig na concert.
Sana magalit na naman si Yumi.
- Salamat sa pagkain.
- Halika muli.
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Oo, nasaan ka?
nakauwi na ako.
kumain ka na ba
Oo, kaunti.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon, down talaga ako kanina.
Dapat ba tayong bumawi kay Wung?
Ngayon pa lang?
Sa tingin ko mas makakabuti kung makabawi sa kanya ng mabilis. Huwag tayong panghawakan sa masamang damdamin.
Tita.
- Maaari ba akong kumuha ng dalawang servings ng tteokbooki?
- Oo naman, maghintay ng isang segundo.
- May fishcakes at fritters din!
- Bibigyan kita ng marami.
Bakit napakaraming handout ng paghahatid?
Teka, teka.
Hindi ba normal na mahulog sa sahig ang mga handout kapag binuksan mo ang pinto?
There are too many on there.
Hindi mo ba iniisip na inilagay nila ang mga ito doon pagkatapos pumasok si Wung?
Ganito karami sa napakaikling panahon?
Ano ito? Nakatulog na ba siya?
Hoy, Yumi.
Natutulog ka ba?
Hindi, hindi pa ako natutulog.
- Nasaan ka?
- Nakauwi na ako.
Wung, andito ako ngayon sa harap ng bahay mo.
ano?
Wala ka sa bahay ha?
nasaan ka
Wung. Anong nangyayari?
♫ Ling Ling huwag kang malungkot ♫
♫ Kung wala akong pagiging mapagbantay sa aking puso ay walang kahina-hinalang layunin ♫
♫ Ling Ling huwag subukang maging maunawain ♫
♫ Bukod sa mga menor de edad quirks ako ay karaniwang isang tao ♫
kay Yumi Cell
Preview
Bakit lagi kang naglilihim sa akin sa tuwing may importanteng mangyayari?
Guro, hindi maganda ang takbo ng nayon ngayon. May malaking nangyari.
Itigil mo na ang mangyayari kay Wung at halika.
Well, dahil lang sa mayroon kang malinaw na layunin, hindi ito nangangahulugan na ikaw ay magiging matagumpay.
Hindi ko alam, pero pagkatapos subukan, baka magustuhan ko,
at maaari kang magkaroon ng bagong layunin habang sinusubukan ito.
Siyempre, maaaring may mga paghihirap, ngunit hindi ko nais na malaman ang mga ito ngayon.
Pagkatapos ng paggugol ng oras sa kanya, natanto ko na si Wung ay isang mas mabuting tao kaysa sa inaakala ko.
Tanungin natin si Wung kung may iniisip siyang magpakasal.
Wung.