Tế Bào Của Yumi 2
Tập 1
Lời tạm biệt thú vị
Kết thúc mối quan hệ
Yumi
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều
và tôi nghĩ chúng ta nên kết thúc ở đây.
Được rồi, chúng ta nên làm vậy.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Bạn đang đi đâu?
Tôi phải dừng lại ở đâu đó.
Vậy tôi sẽ đi đây.
Được rồi.
Kết thúc là như thế này à?
Không còn gì nữa à?
Sự kết thúc? Đó có phải là kết thúc thực sự?
Đây có phải là nơi nó kết thúc?
Anh ấy đã rời đi. Anh ấy thực sự đã rời đi.
Vậy bây giờ Yumi có thể về nhà được không?
Nhưng nó có thực sự kết thúc như vậy không? Như thể không có gì vậy?
Vâng, đó là sự kết thúc.
Người đưa thư.
Kết thúc rồi. Sự kết thúc.
Đây, cầm lấy cái này.
Cái gì thế?
Thông báo chia tay.
Nếu Tình Yêu nhận được điều này thì mối quan hệ đã chính thức kết thúc.
Chờ đã, Love Cell đang ở trên xe cấp cứu.
Yêu!
Rồi ai đó đưa cái này cho Tình Yêu–
Thế thì Lý trí, thay vào đó bạn chấp nhận nó.
Tôi? Tại sao lại là tôi? Tôi chịu trách nhiệm về lý do.
Bạn phải lấy nó ngay bây giờ, không có thời gian.
Không, đó thậm chí không phải là trách nhiệm của tôi. Tại sao bạn lại đưa nó cho tôi?
Ai đó phải chấp nhận nó.
Tôi không biết.
Bạn đang đi đâu?
Các bạn! Phải chấp nhận lời thông báo chia tay
để mối quan hệ chính thức kết thúc!
Đây không phải là điều bạn có thể tránh được!
Nếu bạn tránh điều này bây giờ, một vấn đề lớn hơn sẽ xảy ra!
Các bạn! Bạn đã đi đâu?
♫ Tôi nghĩ tôi lại bỏ lỡ rồi, Trái tim của bạn ♫
♫ Tôi nghĩ thời gian của chúng ta đã trôi xa hơn ♫
♫ Dù tôi có cố nhìn lại ♫
Nghĩ mà xem,
Khi tôi nghĩ về điều đó,
Chắc hẳn Wung đã tức giận về điều gì đó khiến anh ấy thất vọng.
Tức giận?
Bạn đã nhìn thấy nó trước đó. Người ta không thể bình tĩnh như vậy khi chia tay.
Vậy ý bạn là anh ấy đang muốn xem Yumi định làm gì?
Điều đó có thể đã xảy ra.
Tôi không nghĩ vậy.
Cả hai đều thích nhau.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Wung đang đợi Yumi giữ lấy anh ấy?
Bạn có nghĩ vậy không?
Thảm hại, thế là đủ rồi.
Tôi nghĩ điều này thật quá thảm hại.
- Cái gì...
- Bạn đang đi đâu vậy?
Người đưa thư.
Tôi sẽ lấy nó. Tôi nghĩ chỉ có mình tôi mới có thể chấp nhận lời thông báo chia tay.
Tôi rất vui vì bạn đã đến đây. Bây giờ tôi có thể về nhà.
Nhưng... sáng mai tôi sẽ chấp nhận nó với cái đầu tỉnh táo.
Cái gì? Tại sao?
Chia tay là một vấn đề lớn.
Yumi cần được nghỉ ngơi bây giờ.
♫ Hôm nay cũng vậy vì ngày của tôi ♫
♫ từ từ tiếp cận, ♫
♫ Tôi thậm chí còn không mong đợi điều này ♫
♫ anh ấy đang đùa ♫
♫ Tại sao lại là sáng nay ♫
♫ không có sự chuẩn bị nào ♫
Tôi sẽ chỉ
giả vờ như nó không xảy ra.
Vâng, tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi hơi khắc nghiệt.
Tôi không có ý đó.
Vương sẽ hiểu.
♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
Tôi sẽ đến chỗ của Wung ngay bây giờ.
Yumi, bây giờ cậu đang làm gì thế?
Bạn không nghe thấy tôi à? Bạn đang làm gì thế?
Cúp máy ngay!
Bạn không có chút tự hào nào à?
Bạn đã quyết định chia tay!
Bạn đang làm gì thế?!
Hãy ra khỏi đây!
Tôi không quan tâm! Hãy quên đi niềm tự hào!
Tôi chỉ muốn quay lại như xưa với Wung!
Wung có thể đang đợi chúng tôi gọi!
Bạn định làm Yumi thảm hại hơn thế nào nữa?
Nghiêm túc mà nói, những kẻ này!
Các cậu dừng lại đi.
Dừng lại đi!
Tôi không muốn chia tay. Tôi không cần kiêu hãnh!
Vương!
Your call cannot be connected. Bạn sẽ được kết nối với thư thoại.
Vui lòng để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Bạn không thể!
Thế còn nó thì sao? Bây giờ nó có cảm giác thật không?
Đây là sự thật. Hãy nhanh chóng chấp nhận nó.
Hãy thừa nhận nó.
Kết thúc rồi.
Vương
Xóa
Bạn có muốn chuyển số liên lạc vào thùng rác không?
Có
Dù tôi đã lớn nhưng bão vẫn đáng sợ.
Nhưng có một điều khác biệt.
Bây giờ tôi không muốn bị cơn bão cuốn đi một cách bất lực.
Mọi người giữ chặt nhé! Chúng ta không được để mất bất kỳ tế bào nào.
Đổi chỗ với tôi. Chỗ ngồi này thật đáng sợ!
Lẽ ra anh nên nói với tôi trước khi chúng ta tiếp tục.
Các bạn, hãy tiếp tục cố gắng nhé! Bây giờ chúng ta phải khác đi!
♫ Hãy gác lại trái tim mệt mỏi của chúng ta và nghĩ về ai đó ♫
Yumi giờ đã trưởng thành rồi.
Hãy chia tay một cách thật ngầu nhé!
♫ Trong những khoảng thời gian mà tôi luôn khóc như vậy ♫
Tôi không muốn khiến cô ấy trông thật tệ chỉ vì họ đã chia tay!
Tôi không muốn đi lại với đôi mắt trũng sâu vì thức suốt đêm!
Đừng tỏ ra yếu đuối vì yêu mà suy sụp!
Ồ! Trợ lý giám đốc Yumi!
Ồ.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, cuối tuần bạn có vui vẻ không?
- Chắc hẳn bạn đã làm việc chăm chỉ để chuẩn bị cho cuộc họp.
- Đúng.
Bạn đã xem tài liệu cho cuộc họp ngày hôm nay chưa?
Đúng. Tôi thích báo cáo quy hoạch mới.
Ồ vậy ư?
Hoàn toàn. Tôi nghĩ trưởng bộ phận sẽ thích nó.
Thật tốt khi nghe điều đó.
♫ Trong cuộc gặp gỡ và chia tay quen thuộc ♫
♫ Tôi giấu lời nói của mình ♫
Giữ vị trí của bạn. Chúng tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình đến cùng.
Như thể không có chuyện gì xảy ra với Yumi.
♫ liệu tôi có bị tổn thương không? ♫
♫ Những kỷ niệm đã qua sẽ ùa về ♫
♫ lại đến với tôi với nỗi buồn ♫
Đã lâu rồi tôi mới thấy bầu trời trong xanh.
♫ của những câu chuyện trong tôi ♫
Ồ! Tôi cũng có thể nhìn thấy ngôi làng của chúng tôi ở đằng kia!
Các bạn ơi, Yumi đã trở lại bình thường rồi.
Bây giờ cô ấy ổn rồi. Chúng ta về nhà thôi!
♫ Trong mùa đi qua ♫
♫ Trong khoảnh khắc dừng lại không nói nên lời ♫
♫ ngừng lại không nói nên lời ♫
♫ Nếu điều đó xảy ra bạn sẽ nói với tôi chứ? ♫
♫ "bạn đã làm tốt" và "làm tốt lắm"? ♫
Tôi trở lại con người cũ của mình sau sáu ngày.
Đó là sáu ngày dài mà tưởng chừng như sáu tháng.
Đó là một cuộc gọi. Nó có thể là ai?
Lúc đó là 9 giờ 30 tối. when we went to wash up.
Không có nhiều người sẽ gọi vào giờ này.
Không đời nào! Vương?
Không phải là Vương.
Wung có thể đã thay đổi số điện thoại của mình.
Có lẽ đó là lý do tại sao ngày hôm đó anh ấy không bắt máy.
Cố lên! Nhanh lên và trả lời. Họ sẽ cúp máy.
Màn hình cảm ứng sẽ không hoạt động vì xà phòng.
Xin chào.
Si Yeon?
Bạn đã thay đổi số của bạn?
Ồ vâng, tôi đang làm tốt.
Khoảnh khắc bạn nghĩ rằng nó đã kết thúc, bạn lại bị kiểm tra.
Bạn nói Yumi đã trở lại bình thường!
Mọi người hãy giữ chặt nhé!
Và một cơn bão khác lại đến.
Những lúc như vậy chúng tôi khôi phục lại số của Wung mà chúng tôi đã xóa
và nhìn vào hồ sơ của anh ấy.
Anh ấy đã thay đổi hồ sơ của mình.
Cố Vương.
Wung đã xóa bức ảnh cặp đôi này sáu ngày sau khi chúng tôi chia tay.
Anh ấy đã đi tiếp chưa?
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ Vào lúc mặt trời lặn ♫
♫ Trong tôi ♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang tăng cường nước hoa ngọt ngào
Sự thật mà nói ♫
♫ Nước hoa ngọt ngào ♫
♫ Sự thật mà nói ♫
♫ Bạn và tôi, ♫
♫ chúng ta đang bước đi cùng một nhịp điệu ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ Bởi vì bạn ở trong tầm mắt tôi ♫
♫ Tôi đang giấu đôi má đặc biệt đỏ bừng, ♫
♫ Vâng tôi biết ♫
Nếu tôi nhìn vào mạng xã hội của Louis, bạn của Wung...
Thức suốt đêm. Cảm thấy trống rỗng.
Anh ấy có một người bạn tên là Ji Ni và tôi nhìn bạn bè của họ.
Nếu tôi vào tài khoản của Gi Yeong từ phần bình luận,
Tôi có thể gặp Wung sau khi chúng tôi chia tay.
Anh ấy đã cắt tóc.
Nó phù hợp với anh ấy.
♫ Lang thang thời gian này được lấp đầy bởi em ♫
♫ trong thời điểm này ♫
♫ mặc dù nó hơi chật nên tôi hụt hơi ♫
♫ Bạn sẽ nhốt chúng tôi trong trạng thái ngây ngất này chứ? ♫
Nhưng, Eonni Yumi, em thực sự ổn chứ?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Sẽ không ai biết bạn đã chia tay nếu bạn không nói gì.
Có phải vậy không?
Tôi thực sự không phải là người hay thể hiện cảm xúc của mình.
- Không phải vậy à?
- Tôi thực sự không cho họ xem. Mọi người nói với tôi rằng họ không biết tôi đang cảm thấy gì.
- Thế à?
- Nhưng Eonni Yumi, sao em ngầu thế?
Tôi đói.
Hả?
- Thật thảm hại, chuyện gì vậy?
- Suỵt.
Nhà văn ơi, bạn có thể viết cho tôi một điều gì đó, giữ bí mật với các tế bào khác được không?
Viết cái gì đó?
Bạn có thể viết một đoạn ngắn thể hiện nỗi buồn của Yumi không
sau khi chia tay với Wung?
Tôi muốn làm cho nó rõ ràng ở đâu đó.
Chẳng phải điều đó trông có vẻ hơi thảm hại sao?
Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn viết ngắn gọn.
Ngắn? Ngắn thế nào?
Bạn có thể làm nó ngắn đến mức nào?
Thông báo trạng thái
Nhập thông báo trạng thái của bạn.
ㅜㅜ
("u u", trông giống như nước mắt rơi xuống và có nghĩa là "buồn")
Kim Yumi
ㅜㅜ
Ai là người dường như ở khắp mọi nơi nhưng lại chẳng ở đâu cả?
Trả lời.
Một người tuyệt vời.
Yumi♡
ㅜㅜ
Cố Vương
.
Yumi♡
ㅜㅜ
Cố Vương
.
Tập 02
Chữa bệnh
Mì Daehan
Đúng vậy.
Đây là cái gì?
Vừa bước vào quán cà phê, ngay lúc tôi nghĩ không thể là người đó… chính là người đó!
- Thật điên rồ.
- Đó là một thất bại hoàn toàn. Nó không thể tệ hơn thế.
- Nhiều hơn lần trước à?
- Đúng.
- Nó có thể còn tệ hơn nữa?
- Tệ hơn nữa còn tồn tại!
Yumi bị bệnh.
Tôi hiểu rồi. Eonni, go home safely.
- Được rồi.
- Về nhà an toàn nhé.
- Hẹn gặp lại vào tuần sau.
- Tạm biệt.
Mặc dù cô ấy hoàn toàn ổn trong công việc,
cô ấy không thể thở bình thường vào ban đêm và không thể ngủ được.
Tôi nghĩ cô ấy cũng bị sốt nhẹ.
Đây chắc chắn là một triệu chứng của nỗi buồn thứ Hai.
Hôm nay là thứ Sáu.
Căn bệnh này là hậu quả của một cuộc chia tay.
Hậu quả của việc chia tay?
Hậu quả chia tay
Các triệu chứng có thể kéo dài vài tuần cho đến vài năm.
Nó có thể tiếp tục trong nhiều năm?! Cách chữa trị là gì?
Chưa có phương pháp chữa trị nào được chứng minh, nhưng có nhiều biện pháp khắc phục tại nhà.
Bạn cần thuốc để khắc phục hậu quả của việc chia tay.
Thuốc gì? Tôi nghe nói không có thuốc.
Tôi sẽ cho bạn biết hiệu thuốc tôi đến.
Bạn có thể nhận được thuốc chữa nếu bạn đến đây.
♫ Tôi cũng không biết được lòng mình ♫
Nó ở gần đây nên hãy đến đó ngay sau khi bạn thức dậy.
♫ Có tôi ♫
♫ Tôi không biết ♫
♫ Dù tôi bước đi chậm rãi ♫
♫ Tim tôi đang bay xa đó ♫
♫ Tôi không biết ♫
♫ có chuyện gì với tôi vậy ♫
♫ Ngay cả khi tôi đi lại cẩn thận ♫
♫ trái tim tôi ở nơi xa xăm ♫
Cảm giác như thể tôi đang bị chơi khăm, nhưng lần này tôi quyết định tin tưởng anh ấy.
Tôi đã bị Hunger chơi.
Các triệu chứng không có sự thay đổi ngay cả sau khi ăn.
Tuy nhiên nó rất ngon.
Hãy mua cho cô ấy một chiếc ví xinh xắn, điều đó có thể khiến mọi việc trở nên tốt đẹp hơn.
Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ mắc phải cùng một thủ thuật hai lần không?
Mua sắm là một phương pháp điều trị tại nhà đã được truyền qua nhiều thế hệ.
Bạn đang xem thường hiệu quả của việc mua sắm?
Căn bệnh này là do sự vắng mặt của Wung.
Bạn cần lấp đầy sự vắng mặt đó bằng một điều gì đó để cô ấy khỏe hơn!
Có phải vậy không?
Tôi lại bị chơi nữa. Tiền chỉ được tiêu, nhưng triệu chứng vẫn còn.
Đó là vì tôi không thể cảm nhận được gì cả.
Một bộ phim đêm khuya thì sao? Một điều gì đó rất vui vẻ.
Này, bọn lừa đảo!
Bạn sẽ làm gì với Yumi? Cô ấy không khá hơn chút nào.
Tất cả các bạn đều phải chịu trách nhiệm! Chúng tôi chỉ tiêu tiền!
Tôi hy vọng đây không phải là một căn bệnh nan y.
Yumi có thể chết với tốc độ này.
Bạn định làm gì vậy!
Thư giãn. Tôi sẽ viết cho bạn một đơn thuốc.
Đơn thuốc gì bây giờ?!
Phương pháp điều trị thông thường sẽ không hiệu quả. Chúng ta sẽ phải thử thứ gì đó mạnh mẽ hơn.
Bia?
Các triệu chứng của cô ấy dường như đang được cải thiện.
Nó thực sự phải hoạt động.
♪ Giờ đây tôi sẽ không bao giờ yêu nữa
Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
♪ Điều tôi đang nói là
♪ vì tôi không thể gặp được người khác như bạn
♪ Tôi không thể yêu
Đây là cái gì? Biện pháp phòng ngừa điều trị bằng thuốc.
Tác dụng phụ có thể kể đến là hát những bài hát buồn?
♪ Anh yêu em ♪
♪ Xin hãy quên đi
♪ và xóa tôi đi
♪ Từ nay em sẽ không yêu nữa
♪ Từ giờ trở đi tôi sẽ không yêu nữa ♪
♪ Bạn và tôi. Có ai giống tôi không
♪ Bởi vì tôi không thể gặp được một người như bạn
♪ Tôi không thể yêu được nữa
Bây giờ là hai giờ sáng!
Yumi, hạ giọng xuống đi.
♪ Như một kẻ ngốc
♪ Tôi sẽ không yêu
- Ôi! Những nốt cao điên cuồng!
- Yumi của chúng ta hát hay quá!
- Yumi!
♪ Xin hãy quên đi
♪ và xóa tôi đi
Sâu thẳm trong chính mình
Các bạn, đã được một thời gian rồi!
Chúng ta đang gặp rắc rối! Cảm xúc bên trong xuất hiện vì rượu.
Các bạn biết đấy...
Cái gì?
Tôi nhớ Vũ.
Chỉ hôm nay thôi. Nó chỉ dành cho ngày hôm nay thôi.
Hôm nay tôi sẽ tìm kiếm lần cuối cùng
và sẽ không nhìn nữa.
Đó là một bức tranh mới.
- Bóng rổ sau một thời gian khá lâu.
- Thật là thú vị!
Họ thực sự trông rất phấn khích.
Điều đó không thể được! Phóng to!
Chắc hẳn phải có nước mắt trong mắt anh ấy.
Không, đây là sự phấn khích một trăm phần trăm.
Điều này không thể được.
Có gì thú vị thế?
Làm thế nào bạn có thể vui mừng như vậy?
Tôi bị kẹt ở nhà
thật đáng thương.
Việc điều trị không thành công.
Chúng tôi đang rời đi. Tạm biệt.
Bạn không về nhà à?
Tôi cần sắp xếp một số thứ. Bạn cứ tiếp tục đi.
Tôi cũng không đi.
- Cái gì?
- Tôi phải làm thêm giờ.
Tôi hiểu rồi.
Hãy gọi cho tôi nếu bạn đói, tôi cũng phải ăn tối.
Chắc chắn.
Cô ấy không tổ chức mà chỉ lãng phí thời gian.
Tại sao? Vì dù sao ở nhà cũng chẳng có gì để làm.
Nhưng Wung chắc hẳn đang vui vẻ ở ngoài.
- Đó là lửa!
- Làng lại cháy rồi!
Làm ơn đừng nghĩ về Wung nữa.
Chúng ta cần chuyển sự chú ý của Yumi sang thứ khác.
Lý do là tôi đã tìm ra cách chữa trị.
Cái gì?
Đây là biện pháp khắc phục tại nhà tốt nhất với tỷ lệ chữa khỏi hậu quả sau chia tay cao nhất!
Hôm nay vứt bỏ mọi thứ liên quan đến Wung,
mà trước đây cô không thể vứt bỏ được.
Ba Bi, tôi đói quá. Hãy ăn đi rồi tiếp tục.
Chúng ta có nên không? Đợi đã, tôi sẽ đi hỏi xem Trợ lý giám đốc Yumi có muốn đến không.
Chắc chắn.
Trợ lý giám đốc Yumi, bạn ăn tối nhé—
Đúng. Nếu bây giờ tôi không thể buông bỏ Wung
cho đến khi nào tôi sẽ không còn sự sống?
Hôm nay tôi sẽ vứt bỏ tất cả những thứ tôi có có liên quan đến Wung.
Vật phẩm đầu tiên là poster của trò chơi mà Wung đang phát triển.
Làm sao tôi có thể vứt cái này đi được? Nó thực sự lớn.
Bạn nên xé nó ra và vứt nó đi.
Nhưng đó là một tấm áp phích của trò chơi mà Wung đã làm.
Đó là một điều rất có ý nghĩa với Wung.
Ừ, xé nó đi.
Yumi!
Bạn có thể đứng lên một giây được không?
Tấm áp phích ở quá xa về bên trái so với giường.
Cái gì?
Không, không, bạn không thể lạc vào ký ức của mình được.
Lúc đó chúng tôi rất hạnh phúc.
Đừng đa cảm thế nữa!
Có vấn đề gì với tấm áp phích vậy? Chúng tôi đã chia tay!
Không biết sau này Wung có quay lại lấy không.
Anh ấy nói họ không làm nhiều áp phích đến thế.
Được rồi, được rồi. Bây giờ chúng ta sẽ để lại tấm áp phích.
Chúng ta sẽ giữ cái này và vứt đi phần còn lại.
Tiếp theo là áo thun đôi của chúng ta.  [Bánh quy ngon]
Chúng tôi mua nó để mặc khi tập luyện.
Cái màu xanh là của bạn.
Hãy xem.
- Đẹp đấy.
- Đẹp không?
- Mặc thử đi.
- Hiện nay?
Được rồi, thế là đủ rồi. Hãy đốt nó và vứt nó đi.
Giữ lấy! Áo đó vừa vặn và vải đẹp quá
rằng thật hoàn hảo để thư giãn.
- Chúng ta có rất nhiều thứ để thư giãn.
Đó là điều tốt nhất. Nó thậm chí còn không nói đó là một chiếc áo phông đôi. Vậy tại sao không?
Đúng rồi, vải rất đẹp. Tại sao tôi lại ném nó ra?
Tôi có thể sử dụng nó như một miếng giẻ lau.
Từ giờ trở đi không còn lòng thương xót nữa. Vứt bỏ mọi thứ đi. Được rồi, bàn phím.
KHÔNG! Tôi phản đối điều đó.
Bây giờ thì sao? Tại sao?
Ngón tay của tôi đã quen với bàn phím đó rồi nên nếu không phải bàn phím đó thì sẽ rất khó chịu.
Bạn có thể làm quen với cái khác!
Nếu mình đổi bàn phím mà bị lag thì bạn có chịu trách nhiệm không?
Đó là loại vô nghĩa gì vậy? Chỉ cần vứt nó đi!
Bàn phím
Bàn phím này là gì?
Ngày mai là ngày đầu tiên bạn làm việc ở bộ phận tiếp thị.
Đó là một món quà. Đó là bàn phím cơ tốt nhất hiện có.
Các nhà văn nổi tiếng đều sử dụng điều đó. Tôi muốn bạn viết những điều tốt đẹp.
Tôi sẽ giữ nó cho đến khi tôi quen với bàn phím mới.
Tiếp theo là chiếc vòng cổ cô ấy nhận được vào ngày sinh nhật.
Chúng ta hãy thực sự vứt cái này đi. Đây sẽ là cách chữa trị nếu chúng ta vứt nó đi.
Tất cả các bạn có điên không?
Bạn giữ lại tấm áp phích giấy, vải và mọi thứ khác,
vậy tại sao bạn lại vứt bỏ chiếc vòng cổ vàng?!
Bạn có thể bán nó! Nếu bạn định vứt nó đi, hãy vứt bỏ mọi thứ đi!
Tại sao bạn chỉ vứt vàng đi?!
Hãy bắt đầu đào và xem liệu bạn có thể tìm thấy vàng dễ dàng như vậy không.
Được rồi, được rồi. Bây giờ tôi sẽ để chiếc vòng cổ ở đó.
Mục tiếp theo là gì? Mục tiếp theo, nó là gì?
Thỏ
Đó là một con ếch.
Bạn có nhớ không? Con ếch đã cứu chúng ta.
Ếch của Wung.
Xin chào, tế bào tình yêu của Yumi.
- Bạn là ai?
- Tôi là tế bào tình yêu của Wung.
Cái gì?
trời đang mưa.
Nó diễn ra như thế nào? Đơn thuốc của tôi có tác dụng không?
Hiệu quả của nó thật là tào lao. Các triệu chứng trở nên tồi tệ hơn.
Bạn không thấy trời đang mưa sao?
Xin chào?
Trợ lý giám đốc Yumi, bạn rời đi khi nào? Tôi thấy bạn đã đi rồi.
Ồ, vâng. Tôi về nhà vì có việc phải làm.
Vậy lát nữa tôi sẽ qua chỗ cậu. Bạn có thể ra ngoài một lát được không? Bây giờ tôi đi đây.
Cái gì? Có điều gì sai trái phải không?
Bản sửa đổi đề xuất vừa được đưa ra. Tôi nghĩ sẽ tốt nếu bạn cũng kiểm tra nó.
Mình chỉ có bản cứng thôi.
Tôi hiểu rồi. Nghe có vẻ tốt với tôi.
- Hãy gọi cho tôi khi bạn tới nơi.
- Tôi sẽ.
Anh ấy ở đâu?
Trợ lý giám đốc Yu Ba Bi
Đợi ở đó.
Tôi sẽ đợi một lát, thưa ngài.
- Cậu đợi có lâu không?
- Không.
Tôi xin lỗi vì có chút kẹt xe ở đây.
Đây nhé.
Đó là một bí mật mà tôi đã đưa nó cho bạn. Hãy xem nó và trả lại nó một cách bí mật, xin vui lòng.
Chắc chắn rồi, cảm ơn bạn.
- Vậy tôi sẽ đi đây.
- Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai.
- Cậu ổn phải không?
- Xin lỗi?
Đợi ở đó.
Chúng ta có thể đi, thưa ngài.
Thời gian là liều thuốc duy nhất cho hậu quả của việc chia tay.
Tuy nhiên, một cụm từ có thể là một điều trị tuyệt vời.
Trợ lý giám đốc Yu Ba Bi
Đợi ở đó.
Đi thôi!
Tập 03: Câu Lạc Bộ Yu Ba Bi
- Dù là ban ngày nhưng hôm nay tôi không hề đổ mồ hôi một chút nào phải không?
- Đúng.
Mùa thu chắc hẳn đã ở đây rồi.
Đã mùa thu rồi à?
Thời gian thực sự trôi qua.
Lần sau hãy đi với tôi, tôi phụ trách.
Đó không phải là Ruby sao?
Tại sao bạn luôn trả tiền?
- Cảm ơn vì bữa ăn.
- Không có vấn đề gì. Lần sau nó lại xảy ra với tôi.
- Đó là trợ lý giám đốc Yu Ba Bi ở bộ phận của bạn phải không?
- Đúng.
Cô ấy kết bạn với những người từ các phòng ban khác như thế nào?
- Thật ấn tượng.
- Tôi sẽ gặp bạn sau.
Tạm biệt!
Ruby! Lý Ruby!
CHÀO! Tôi đang định đi lấy cà phê.
Eonni, Yu Ba Bi là người như thế nào?
Cái gì? Yu Ba Bi?
Vâng, trợ lý giám đốc Yu Ba Bi. Anh ấy là người như thế nào?
- Dù sao thì anh cũng biết anh ta.
- Anh thân với anh ấy hơn tôi.
Cả hai bạn đều lớn tuổi hơn, làm cùng khoa và sống trong cùng một khu phố.
Nhưng sao đột nhiên lại hỏi?
Vì tôi tò mò.
- Tại sao bạn lại tò mò?
- Phải.
Đó là một bí mật!
Cho tôi một số thông tin về Yu Ba Bi.
- Cảm ơn.
- Cô ấy luôn như vậy.
Tôi nghĩ tôi biết tại sao cô ấy tò mò. Cô gái đó...
Các bạn ơi, Yu Ba Bi là người như thế nào?
Nếu ai biết có thể giơ tay được không? Tôi cần thông tin về Yu Ba Bi.
Thực sự không có một tế bào nào biết gì về Yu Ba Bi sao?
- Đến khu vực câu lạc bộ để kiểm tra thì thế nào?
- Đi kiểm tra khu vực câu lạc bộ à?
Vì Yu Ba Bi là người tốt nên thậm chí có thể sẽ có câu lạc bộ Yu Ba Bi.
Ngay cả khi Yumi chỉ tỏ ra quan tâm một chút đến điều gì đó thì một câu lạc bộ sẽ được thành lập.
Khu vực Câu lạc bộ Yumi
Nó thực sự tốt. Tất cả đều thực sự tốt.
Nó có tốt không?
Nó thực sự tốt.
Điều gì làm cho nó có vị như thế này?
Nó thực sự tốt, phải không?
Mình thích cua đá hơn cua xanh.
Cua đá?
Đây là cua đá. Nơi này được biết đến với nó.
Cua đá? Đây là cua đá à?
Sự khác biệt giữa hai là gì?
Cua ướp Làng Bên Biển
Nó rẻ và ngon.
Đăng ký câu lạc bộ!
Câu lạc bộ cua đá tốt nhất.
- Hãy nhìn xem.
Một câu lạc bộ cua đá mới đã được thành lập.
Hãy nhanh tay đăng ký.
Lý do, bạn sẽ tham gia câu lạc bộ cua đá chứ?
Chúng tôi nghiên cứu mọi thứ về cua đá.
Tôi sẽ giải thích sự khác biệt giữa cua đá và cua xanh.
Này, cậu đi đâu vậy?
Bạn có thể ký ở đó.
Đây? Ký vào đây?
Mọi người hãy tham gia câu lạc bộ chó con nhé.
Những chú chó con dễ thương đáng yêu!
Yumi vẫn còn nhiều sở thích thế này à?
Nếu Yumi mất hứng thú,
câu lạc bộ có thể đóng cửa.
Hãy gọi Min Ho từ SHINee, Oppa.
Tham gia câu lạc bộ Min Ho.
Choi Min Ho
Min Ho lôi cuốn!
Câu lạc bộ Dong Gook Oppa 20 năm đang chết dần!
Hãy tham gia!
Khi Yumi 20 tuổi, có rất nhiều câu lạc bộ.
Nhưng vẫn còn rất nhiều.
Anh ấy thật gợi cảm. Tôi muốn Gong Yoo.
Bạn đang làm gì ở đây?
Nghịch ngợm quá bạn ơi!
Câu lạc bộ Gong Yoo
Nghịch ngợm quá, đồ khốn. Gần đây bạn đã không ở đây và bây giờ...
Nếu bạn không tham gia, bạn có thể bị lạc không?
Có tế bào nào ở đây biết rõ về Yu Ba Bi không?
Yu Ba Bi?
Tôi cần một số thông tin về Yu Ba Bi.
Bạn có thể hỏi về điều đó ở đó.
Câu lạc bộ Ba Bi.
Cái gì thế này?
Thực sự có câu lạc bộ Yu Ba Bi?
Xin lỗi.
B A B I. Ba Bi.
- Đây có phải câu lạc bộ Yu Ba Bi không–
- Đẹp đấy.
B Tôi–
Chào! Vệ binh của Yumi, sao cậu lại ở đây?
Đừng hiểu lầm. Tôi chỉ đến đây để tiêu diệt câu lạc bộ.
Chủ tịch, hôm nay ngài lại đến sớm.
Bạn là chủ tịch?!
Tôi không thể tin được. Bạn là người phản đối Yu Ba Bi nhiều nhất.
Bạn cũng đến đây để tham gia à?
Trông tôi có điên không?
Cho tôi một số thông tin về Yu Ba Bi. Ruby muốn biết.
Tại sao lại là Ruby?
Bạn sẽ chỉ trả lời câu hỏi của tôi chứ?
Yu Ba Bi thích đọc tiểu thuyết.
Tôi nghĩ anh ấy đọc bất cứ khi nào có thời gian rảnh.
Anh ấy mua sách mới và đọc chúng ngay lập tức.
Anh ấy thích thể loại gì?
Thể loại?
Tôi không biết thể loại gì nhưng anh ấy thích sách.
Nó nói gì?
Tôi đang tự hỏi bạn đang đọc gì.
Bạn đã đọc cái này chưa? Đó là một cuốn sách bán chạy nhất trong tiểu thuyết ngày nay.
Chưa, nhưng tôi nghe nói nó rất thú vị.
Gần đây tôi hầu như không đọc bất kỳ cuốn sách nào.
Nó thực sự thú vị. Tôi cũng khuyên bạn nên nó.
Thật sự? Tôi sẽ phải viết nó ra.
Tôi đã đọc xong nó.
Cái gì?
Đọc nó và trả lại.
Mì Daehan làm cho thế giới trở nên ngon miệng hơn.
'Một Ngày Hoàn Hảo'
Cảm ơn.
Câu Lạc Bộ Ba Bi
Chủ tịch ơi sao lại xóa vậy?
Tôi không cảm thấy thoải mái.
Bây giờ Lý trí đã biết, tôi nghĩ hắn sẽ can thiệp vào hoạt động của chúng tôi.
Chúng ta cần thay đổi nó thành một câu lạc bộ tư nhân.
Vậy thì chúng ta thậm chí sẽ không quảng bá nó?
Chúng tôi không cần phải quảng bá vì chúng tôi là một câu lạc bộ tư nhân ưu tú.
Tại sao? Tại sao chúng ta cần phải riêng tư?
Ba Bi có hứng thú với Ruby đấy, đồ ngốc.
Còn Yumi thì chưa lo việc của Wung.
Không cần thiết có sự hiểu lầm. Chúng ta chỉ có thể vui vẻ với nhau.
Nó thực sự thú vị.
Tôi đoán trợ lý Yu cũng thích những câu chuyện ngọt ngào.
Anh chàng đó.
Anh ấy có con mắt rất tốt về tiểu thuyết.
Nhà văn?
Đây là câu lạc bộ Yu Ba Bi phải không?
Không.
Thôi nào, tôi đã nghe hết tin đồn rồi. Tôi muốn tham gia câu lạc bộ này.
Tôi thích sở thích đọc sách của anh ấy. Tôi nghĩ nếu anh ấy giới thiệu những cuốn sách khác, tôi sẽ thích nó.
Tôi xin lỗi nhưng chúng tôi là một câu lạc bộ tư nhân–
Tôi sẽ im lặng!
Tôi sẽ không làm cho nó rõ ràng. Lâu lắm rồi tôi mới gặp một anh chàng thích tiểu thuyết.
Điều này giống như gặp một báu vật quốc gia! Vui lòng!
Chúa ơi.
Thật thú vị.
Tôi rất thích cuốn sách.
Bạn đã đọc xong nó chưa?
Đúng. Thật thú vị, tôi đã thức cả đêm.
- Thật thú vị phải không?
- Thật đấy.
Tôi biết bạn sẽ thích nó.
Tôi có nên giới thiệu cho bạn một số cái tương tự không?
Thật sự?
Lâu rồi mới đọc được một cuốn sách thú vị nên có động lực đọc.
Tôi có rất nhiều. Đừng mua, thay vào đó hãy mượn chúng từ tôi. Tôi sẽ cho bạn mượn chúng.
Thành viên Câu lạc bộ Ba Bi: 4
Keo kiệt?
Kể từ hôm nay, tôi quyết định tham gia câu lạc bộ Yu Ba Bi.
Người đàn ông cho mượn sách miễn phí là người tốt nhất.
Chúng tôi không chấp nhận thành viên. Đó là một câu lạc bộ tư nhân.
Bạn muốn bao nhiêu? Hả?
Câu Lạc Bộ Ba Bi
Bạn đang nghe gì thế?
Cái gì?
Có vẻ như bạn đang vui vẻ.
Ồ, cái này à?
Tôi cũng có thể nghe nó được không?
Vâng tất nhiên.
Nghe có vẻ hay đấy. Đây chắc hẳn là nhạc ska.
Đúng.
Bạn phải thích âm nhạc điện khí.
Thành viên Câu lạc bộ Ba Bi: 5
Thành thật mà nói, tôi là người điếc. Tôi không biết nhiều về âm nhạc.
Nhưng trong nhạc ska, tôi thực sự thích âm thanh 'ing'.
Tôi không thể giải thích rõ ràng nhưng nó...
Đây chính là điều bạn đang nói đến, âm 'ing'.
Vâng, đúng vậy. "Ing".
- Âm “ing”.
- Đúng.
Tôi nghĩ nó nghe có vẻ tốt.
Thành viên CLB Ba Bi: 8
Ồ, ngay bây giờ. ♫ –ing ♫
Cái gì–
Tôi muốn tham gia câu lạc bộ này. Tôi vừa mới có cảm giác.
Bạn không thể! Đây hiện là một câu lạc bộ tư nhân.
Tế bào tĩnh lặng lặng lẽ làm quạt.
Các bạn.
Chúng ta hãy đi vào!
Tôi sẽ giới thiệu một ban nhạc ska mà tôi thích.
Điều này hoàn hảo để tăng âm lượng và làm việc nhà.
Kẹo Bông Của Tôi - Kingston Rudieska
Trợ lý giám đốc Ba Bi thích nhạc ska.
Sk? ska là gì?
Nhìn nó lên. Đó là một điều.
♫ Một ngày chào đón tôi bằng nụ cười ♫
♫ Nhàn nhã lái xe dạo phố ♫
♫ Bước chân tôi bước đã trở thành giai điệu ♫
Thành viên Câu lạc bộ Ba Bi: 21
♫ Chúng tôi đang tạo ra bài hát của riêng mình ♫
Trợ lý giám đốc Yumi.
Bạn có bận không?
Tôi cần chuyển tài liệu tới cuộc họp nhóm.
Vậy thì tôi sẽ nói nhanh. Bạn biết Kingston Rudieska phải không?
- Ban nhạc ska lần trước cậu giới thiệu phải không?
- Đúng.
Vâng, tôi biết họ. Tôi thích họ rất nhiều. Tôi nghe chúng mỗi ngày.
Ban nhạc đó đang biểu diễn ở Ilsan.
Vừa rồi có thông báo.
Thật sự? Nghe có vẻ vui.
Bạn có muốn đi cùng tôi không?
Đây là cơ hội để nghe họ trực tiếp.
Khi nào vậy?
Đó là tối nay.
Khu câu lạc bộ của Yumi
Tôi chắc chắn nghĩ mình đã nghe thấy điều gì đó quanh đây.
Tôi nghe có người nói Yu Ba Bi phải lòng chúng tôi.
Chắc là tôi nghe nhầm.
Ba Bi thích Ruby. Tại sao anh ấy lại quan tâm đến Yumi?
Câu Lạc Bộ Ba Bi
- Hôm nay?
- Đúng.
Tối nay bạn có kế hoạch gì không?
Không, tôi không.
Vậy thì hãy đi với tôi.
Câu lạc bộ Ba Bi Số lượng thành viên: 52
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ba Bi của chúng ta.
Ba Bi
C-c-các người đang làm gì vậy?
Sao mọi người lại tụ tập đông đúc như vậy?
Hãy đi với tôi.
Tôi không biết liệu mình có thể...
Bạn có thể.
Hãy che đậy nó thật chặt. Một tai nạn khủng khiếp có thể xảy ra.
Dù sao thì những kẻ này cũng mất trí rồi.
Làm thế nào họ có thể thành lập một câu lạc bộ?
Họ đã gây ra vấn đề khi tôi mất cảnh giác.
Ba Bi của chúng ta.
Phòng Tiếp Thị
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đang thử nghiệm. Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Đó là chủ tịch câu lạc bộ Yu Ba Bi.
Kêu gọi tất cả các thành viên bí mật của Câu lạc bộ Yu Ba Bi.
Hãy mặc đồng phục và đến quảng trường làng.
Kể từ thời điểm này,
câu lạc bộ Yu Ba Bi sẽ
hãy cởi mở với công chúng!
Kingston Rudieska hát rong
Họ quá khó khăn với chúng tôi.
Các bạn điên à? Bạn đã phát điên chưa?
Tại sao chúng tôi lại đến đây với anh ấy?
Chào! Hãy tập hợp nó lại với nhau!
Yu Ba Bi có phải là người nổi tiếng không? Anh ấy có phải là thần tượng không?
Yu Ba Bi không phải là người để hâm mộ!
Di chuyển.
Thế các cậu định làm gì?
Các bạn có nghĩ đến việc hẹn hò với Yu Ba Bi không?
Yu Ba Bi tốt bụng với mọi người.
Và anh ấy quan tâm đến Ruby.
Các bạn không biết à? Các bạn biết điều đó.
Ý cậu là chúng ta sẽ lại bắt đầu yêu nhau phải không?
Chẳng lẽ chúng ta sẽ xấu hổ như với Ngô Gi sao?!
Hãy cứ nghĩ nó giống như việc đến để nghe nhạc.
Trong trường hợp bạn cảm thấy không thoải mái.
Không, tôi không.
Không sao đâu, tôi ổn. Tôi không lạnh.
Nó đang bắt đầu.
Mọi người! Thật vui được gặp bạn! Chúng tôi là Kingston Rudieska!
Cảm ơn rất nhiều bạn đã đến đây! Chúng ta sẽ bắt đầu!
Các bạn! Đầu tiên, mọi người giải tán.
Giải tán rồi về nhà bình tĩnh–
♫ Một ngày chào đón tôi bằng nụ cười ♫
♫ Nhàn nhã lái xe dạo phố ♫
♫ Bước chân của tôi đã trở thành giai điệu ♫
Ồ vâng!
Đúng!
Đi thôi Yu Ba Bi!
Điều này không tuyệt vời sao?
♫ Du hành về phía đại dương rộng lớn ♫
♫ Mỗi ngày, mỗi đêm anh sẽ ở bên em ♫
♫ Bạn nuôi tôi lớn lên Tôi yêu bạn ♫
Kèn trombone!
Bạn có muốn ăn kem không?
Nghe có vẻ hay đấy.
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi sẽ có bản gốc.
Đây nhé. Thưởng thức.
Cảm ơn.
Nó phải tốt. Tôi cũng nên có được điều đó.
- Tôi có thể có cái tương tự được không?
- Chắc chắn.
Tuy nhiên tôi vẫn chưa nói gì cả.
Ngay cả khi bạn không làm vậy, nó vẫn được viết trên khuôn mặt của bạn.
- Thật vậy à?
- Đúng.
Điều đó không đúng.
- Tôi có một bộ mặt poker rất tốt–
- Không, bạn không.
Tôi không?
Không có gì.
Có phải đây là lần đầu tiên tôi cố nói với bạn rằng tôi đã tìm thấy chiếc ô của bạn trong công viên phải không?
Xin lỗi.
- Tôi?
- Đúng.
Tình cờ thay, bạn có phải là Kim Yumi không?
Làm sao bạn biết tên tôi?
Bạn là Trợ lý Giám đốc Kim Yumi phải không?
Từ "thận trọng" viết đầy trên mặt bạn.
Thật sự?
Thế nên tôi tưởng bạn là người rất rụt rè nhưng...
Bạn có bị mất chiếc ô của mình không?
- Xin lỗi?
- Trên đó có một quả trứng chiên.
Đó là của tôi! Trứng chiên. Vâng, đó là của tôi.
Nhưng ngay lập tức tôi ngạc nhiên.
Tôi nhận ra bạn là một người rất tươi sáng.
Tôi đoán là tôi đã thể hiện nó.
- Khuôn mặt của bạn thể hiện ngay điều bạn thích và không thích.
- Phải không?
Và nó thể hiện khi bạn đang bối rối.
Nó có?
Bạn có chiếc nhẫn phải không?
Cái gì?
Tôi đoán lúc đó bạn đã hiểu ra.
Và người ta có thể biết bạn đang tò mò về điều gì.
Ồ vậy ư?
Nếu tôi thấy ai đó tốt bụng, tôi dự định đi chơi với họ.
Đúng.
Sau đó, tình cờ, bạn có quan tâm đến một người mù không–
Tất nhiên là tôi sẽ không đi hẹn hò mù quáng.
Tôi hiểu rồi.
Bạn cũng đã nhận ra điều đó ngay lập tức.
Vậy bạn có thể cho tôi biết cảm giác hiện tại của tôi được không?
Không.
Nhưng tôi muốn biết.
Bạn là người mà tôi luôn muốn làm quen.
Đó là lý do tại sao tôi muốn ở bên bạn.
Tôi hiểu rồi.
Cái gì?
Ý bạn là gì?
Ý tôi là chúng ta nên hẹn hò.
♫ Mọi thứ về bạn ♫
♫ ôi mọi thứ về bạn ♫
♫ Khoảnh khắc ánh mắt chúng ta gặp nhau, chúng đã thu hút nhau ♫
♫ Mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ ôi mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Tôi lang thang trong vũ trụ ♫
♫ Tôi đã tìm thấy trái đất của mình ♫
♫ Dù là em hay thiên đường ♫
♫ Đôi khi tôi không hiểu tại sao mình lại trở nên thiếu kiên nhẫn ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bạn cảm thấy thế nào ♫
♫ Trái tim tôi sắp nổ tung ♫
♫ khi anh ở bên em ♫
♫ Mọi thứ đều được tạo ra để phù hợp với bạn ♫
♫ Mọi thứ về bạn ♫
♫ ôi mọi thứ về bạn ♫
♫ Khoảnh khắc ánh mắt chúng ta gặp nhau, chúng đã thu hút nhau ♫
Tế bào của Yumi 2
Xem trước
Bạn không vào à?
Tiếp tục đi, tôi...
Bạn không đi ăn trưa à?
Tôi vẫn còn một số việc phải làm.
Bạn không có bạn gái.
Chắc chắn phải có người anh ấy thích.
Bạn có thể đợi tôi được không?
Chúng ta không thể làm bất cứ điều gì nếu không có sự cho phép của Tình yêu.
Tôi hy vọng xe buýt không đến.
♫ vâng vâng vâng ♫
Tôi bắt đầu nhận thấy những điều mà trước đây tôi không nhận thấy.
♫ Tôi có thể cảm nhận được bạn ngay cả khi tôi nhắm mắt lại ♫
♫ dù là bạn hay thiên đường ♫