Yumi
Tế bào của Yumi
Tập 21 : Bách khoa toàn thư vĩ đại của Yumi
40 năm sau
Chào mừng tất cả mọi người. Đây là Đại thư viện Yumi.
Đây.
Đây là một địa điểm lịch sử chứa đựng tất cả thông tin về Yumi.
Được rồi, lối này.
Vâng, thưa bà!
Chúng tôi lưu giữ những bức ảnh về sự kiện quan trọng của Yumi như thế này.
Wow, có cả ảnh cưới ở đây nữa!
Thật sự?
Mời mọi người đi lối này.
Vâng, thưa bà.
Bây giờ, những cuốn sách này là bộ bách khoa toàn thư tuyệt vời của Yumi.
Mỗi năm xuất bản một cuốn và hiện có 72 tập,
bởi vì Yumi của chúng ta đã bước sang tuổi bảy mươi hai rồi.
Mọi thứ về Yumi đều được ghi lại ở đây.
Bạn có câu hỏi nào không?
Tôi! Tôi muốn biết giải thưởng đầu tiên mà Yumi nhận được là gì.
Giải thưởng đầu tiên?
Đó có lẽ là...
trong tập thứ bảy.
Bắt đầu nào.
Giải thưởng đầu tiên mà Yumi nhận được là...
Giải thưởng này dành cho việc tham gia cuộc thi nghệ thuật dành cho trẻ em.
Làm tốt lắm, Yumi.
Cảm ơn.
Đó là một giải thưởng tham gia một cuộc thi nghệ thuật.
Giải thưởng
Cho bạn biết, Yumi chưa bao giờ giành được giải thưởng nào khác tại một cuộc thi nghệ thuật kể từ đó.
Còn câu hỏi nào khác không?
Thưa cô, khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời Yumi là gì?
Đó là một câu hỏi hay. Có ba sự việc đáng xấu hổ nhất trong cuộc đời Yumi.
Điều tốt nhất trong số họ...
xảy ra vào mùa hè năm cô 32 tuổi.
Tôi sẽ chụp ảnh bây giờ. Nhìn vào máy ảnh. Một, hai, ba.
Tên sự việc, Sự cố đám cưới Hong Na Ri.
[Sự cố đám cưới Hong Na Ri, ngày 15 tháng 8]
- Tôi sẽ kết hôn vào mùa xuân. Bước đều.
- Với người phụ nữ đó?
Tóm tắt sự cố. Khi biết tin bạn trai cũ Ji Wu Gi, người mà cô tình cờ gặp trong đám cưới của bạn mình Hong Na Ri,
sắp kết hôn,
Tên khốn điên khùng đó đang nói cái quái gì vậy?
Sự nhạy cảm bị sốc và phát điên.
Thực ra tôi cũng sắp kết hôn.
- Thật sự?
- Đúng. Tôi nghĩ tôi cũng sẽ làm điều đó vào năm tới.
Nhưng có lẽ bạn sẽ là người đầu tiên. Đã lâu rồi tôi mới được cầu hôn.
Ồ, tôi quên nhẫn rồi. Thực ra chúng tôi đang có ý định ra nước ngoài để tổ chức một đám cưới nhỏ.
Chúng tôi đang nghĩ đến Hawaii để chọn địa điểm.
Sau khi cô ấy nói dối như điên,
Chúc mừng.
cô đã bị Gu Wung, bạn trai của cô lúc đó bắt gặp.
Ôi, xấu hổ quá!
Tôi chưa bao giờ nghĩ Yumi lại có quá khứ đen tối như vậy.
Thưa bà, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Và tôi muốn chúc mừng bạn.
- Để làm gì?
- Tôi nghe nói bạn sắp kết hôn.
Ồ.
Tôi vừa nghe tin bạn sẽ kết hôn vào năm tới.
Vâng, đúng vậy.
Vâng, cảm ơn bạn.
Yumi, vào trong thôi. Tôi nghĩ buổi lễ đã bắt đầu rồi.
Bạn đang ăn ở hòn đảo nào ở Hawaii?
Tôi cũng đang nghĩ đến việc tổ chức một đám cưới nhỏ ở nước ngoài.
Tôi ghen tị với bạn. Bạn đang nghĩ đến việc đặt nó ở hòn đảo nào?
- Lấy làm tiếc?
- Đó là đảo Hawaii.
Vậy cái nào ở Hawaii?
Có bốn hòn đảo chính ở Hawaii.
Bạn nói bạn đang có nó ở Hawaii.
Đúng rồi...
Tất nhiên chúng tôi muốn có nó ở Hawaii.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đang cân nhắc nên chọn cái nào.
Bạn đã liên hệ với công ty nào? Mình cũng đang nghĩ về vấn đề này, bạn có thể chia sẻ với mình được không?
Nhưng chúng ta sắp muộn rồi, nên chúng ta nên vào trong thôi.
- Phải.
- Tôi sẽ cho bạn biết sau ở quầy lễ tân.
- Chắc chắn.
Yumi, đi thôi.
Bạn biết đấy... bạn rất ngạc nhiên phải không?
Vậy chuyện xảy ra là anh ấy cứ nói những điều kỳ lạ. Anh ấy điên rồi.
Anh ấy cứ nói những điều vô nghĩa nên tôi không thể không nói gì. Thế Vương—
Đó có phải là anh ấy không? Người bạn hẹn hò 7 năm rồi chia tay vì lừa dối bạn.
Chắc là tên khốn đó.
Tôi đã nghĩ vậy.
Anh ấy nói rằng anh ấy sắp kết hôn và anh ấy hy vọng tôi sẽ không bị tổn thương.
Anh ấy đang nói điều vô nghĩa đó và tôi đã không nhận ra...
Chúng ta hãy vào trong.
Anh chị em thân mến,
kính gửi các tôi tớ Chúa đã kết hôn nhân danh Chúa Kitô...
Yumi, bạn trai của bạn thật tuyệt vời!
Này, phong cách của anh ấy thật tuyệt.
Anh ấy giỏi hơn Ji Wu Gi rất nhiều. Bạn đã có một cái tuyệt vời sau thùng rác.
Anh ấy không tuyệt vời đến thế.
Anh ấy thật tử tế. Anh ấy đẹp hơn trong ảnh rất nhiều.
Ngài đã tạo dựng nên vạn vật bằng quyền năng toàn năng của Ngài...
Tôi đã tra cứu và thực sự có bốn hòn đảo chính ở Hawaii. Gây sốc.
Kaua'i, Maui, Oahu và Đảo Lớn.
Tôi đang ghi nhớ một cách điên cuồng đề phòng trường hợp anh chàng đó nói chuyện với tôi lần nữa.
Bạn có thích Hawaii không?
Không, tôi chưa bao giờ đến đó.
Vậy tại sao lại là Hawaii?
Tôi không biết. Nó vừa mới xuất hiện.
Tôi đột nhiên muốn đến thăm Hawaii.
May mắn thay, sự việc đã được giải quyết tốt đẹp nhờ có Vương đã quan tâm.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Nhưng nó đã không được gói gọn lại.
Bởi vì đã có hậu quả.
- Hậu quả à?
- Ừ, hậu quả.
Sự cố đám cưới Hong Na Ri không chỉ kết thúc như một sự kiện đáng xấu hổ.
Hyeong, anh có cưới Seonbae Yumi không?
- Cái gì?
- Một người bạn của tôi là hubae ở trường của Yumi,
và anh ấy nói rằng có tin đồn trong số các cựu sinh viên rằng cô ấy sẽ cưới bạn vào năm tới.
Tôi nghe nói mọi thứ cũng đã được lên kế hoạch rồi. Bạn đang tổ chức một đám cưới nhỏ ở nước ngoài.
- Điều đó có đúng không?
- Ờ...
Ý bạn là gì vậy?
Điều đó có đúng hay không?
Nếu đúng thì tôi ủng hộ cuộc hôn nhân này.
Tôi sẽ không bình luận.
Cái quái gì vậy? Bạn đang làm tôi tò mò đấy.
Vậy hãy hỏi Yumi.
Hả? Vậy là bạn không phủ nhận nó.
Tôi nói không bình luận.
Bạn đã đến Hawaii chưa? Có bốn hòn đảo chính ở Hawaii.
Ồ, bạn nghiêm túc đấy.
Yumi, xin chúc mừng! Tôi nghe nói bạn sắp kết hôn?
Yumi! Chúc mừng đám cưới của bạn. Nghe đồn bạn trai của bạn rất đẹp trai.
Tôi nghe nói bạn sắp tổ chức đám cưới ở Hawaii. Tôi thật ghen tị.
Nhưng các bạn... tôi nghĩ các bạn đã hiểu lầm những tin đồn.
Tôi không biết khi nào chúng ta sẽ có nó.
Tôi nghe nói sẽ là mùa xuân tới.
Không, tôi đang nói là có thể như vậy
nhưng nó không được xác nhận chút nào.
Yumi, cậu sắp kết hôn phải không? Tuyệt vời!
Điều này thực sự đang giết chết tôi.
Seonbae!
Ôi, Vũ Gi!
Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?
Tôi nghe có tin đồn rằng bạn sắp kết hôn—
Tôi sẽ không kết hôn! Tôi thì không. Đó chỉ là tin đồn giả.
Ý bạn là gì khi kết hôn? Đã lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau.
Chẳng phải bản thân tin đồn cũng buồn cười sao?
Thật sự không biết ai đã tung tin đồn đó...
Tôi biết, phải không?
- Hả?
Really, fake news is going crazy.
Đó là một thế giới đáng sợ phải không?
Và sự việc này đã trở thành một tổn thương đối với Yumi.
Đó là Louis!
- Xin chào!
- Ồ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Xin chào...
May quá, tôi cũng định đi mua đồ ăn cho Louis. Bạn có muốn một ít không?
Có ... Không ... Hai bạn sắp kết hôn phải không?
Bạn đang chậm một bước.
Tôi nghe nói bạn sẽ kết hôn vào mùa xuân tới?
That was so long ago.
Tôi vừa nghe thấy nó. Tôi nghe thấy nó sau khi đi vệ sinh.
Anh là kẻ phản bội.
Tôi sẽ mua bánh sandwich.
Tôi sẽ mua cho bạn thứ giống như của tôi. Cái này thực sự tốt.
Ai đã nói với bạn điều này?
Tôi có thể nhận đơn đặt hàng của bạn được không?
Vâng...Ờ...
Hôn nhân đã trở thành điều cấm kỵ giữa hai người.
Hậu quả cũng thổi vào làng tế bào.
Bây giờ tôi sẽ đưa ra phán quyết liên quan đến vụ việc đám cưới Hong Na Ri.
Bị cáo, tế bào nhạy cảm.
Bị cáo đã sử dụng Phản ứng số 1 mà không có sự đồng ý của các tế bào.
Cô ta đã biến Yumi thành kẻ nói dối,
và khiến độ tin cậy của Yumi giảm đi đáng kể.
Vì cô suýt cắt đứt quan hệ với Vương
và hành động nguy hiểm, cô ấy bị kết tội.
Phản ứng số 1 đã bị cấm sử dụng vô thời hạn.
Và Sensitivity bị biệt giam trong một tháng.
- Nhạy cảm!
- Ôi, lý do!
Thật khó khăn phải không?
Nó có thể chịu đựng được.
Tại sao bạn làm một điều như vậy? Tôi đã ngăn bạn lại.
Không sao đâu. Tôi không hối tiếc điều đó.
- Cái gì?
- Lần này tôi chắc chắn về Wung.
Lý do, bạn có thể giao cái này cho tôi được không?
Tôi sẽ đặt cái này lên đây.
Bảng thông báo! Hãy dán cái này lên.
Hãy tiếp tục công việc tốt nhé.
Cái gì? Lại?
I want to get married with Wung.
Tại sao dạo này nhiều câu chuyện như thế này cứ xuất hiện hoài vậy?
- Cái gì thế?
- Tôi cũng thắc mắc.
Vậy điều đó diễn ra như thế nào?
Ý anh là gì?
Yumi và Wung có kết hôn ở Hawaii vào năm sau không?
Muốn biết điều đó bạn phải đọc hết 33 cuốn bách khoa toàn thư phải không?
Tôi đã nhìn thấy một bức ảnh đám cưới trước đó.
Thật sự? Của ai?
Vâng, đó là—
Các bạn! Sự việc này chưa dừng lại ở đó.
Nó mang lại
hai bước phát triển thực sự quan trọng trong cuộc đời Yumi.
Đơn hàng của bạn ở đây.
- Cảm ơn!
- Thưởng thức đồ ăn.
Wung, từ ngày mai tôi bắt đầu tập thể dục.
- Bài tập?
- I told you I was going to do a half-marathon.
Bây giờ tôi phải bắt đầu rèn luyện cơ thể của mình.
Đồ uống ngon quá ngọt này là bữa tối cuối cùng của tôi. Tôi cần phải chăm sóc bản thân mình bắt đầu từ ngày mai.
Có lẽ chúng ta không thể gặp nhau thường xuyên vì tôi phải chạy.
Đừng quá buồn và khóc.
Bạn không làm quá sức sao?
Tôi thì không.
Một là cô ấy muốn tạo ấn tượng về một người bạn gái lạnh lùng, không đặt nặng vấn đề hôn nhân,
vì vậy cô ấy bắt đầu tập luyện cho cuộc chạy marathon.
Si Yeon, cậu đang xem cái này à? Đây là bạn trai của tôi!
Tôi đã nhận được bó hoa!
Na Ri, xin chúc mừng! Có một cuộc sống hạnh phúc!
#Tôi sẽ sấy khô nó #và trả lại cho bạn.*
(Việc các cô gái Hàn Quốc làm khi nhận được bó hoa; cũng có nghĩa là cô ấy sẽ chăm sóc nó thật tốt)
Cái còn lại,
was that it awakened Sae Yi's own heart.
Tôi sẽ không bao giờ kết hôn!
Nhưng nếu một ngày nào đó tôi kết hôn,
Có lẽ nó sẽ thuộc về Gu Wung.
Nhưng nếu một ngày nào đó tôi kết hôn, có lẽ đó sẽ là Cố Vương.
Vương, tôi vừa tới!
Yumi, cậu đến rồi à?
Xe buýt đến nhanh chóng.
Bây giờ tôi đang đi ra ngoài. Tôi sẽ mất 15 phút.
Hãy dành thời gian của bạn đến!
Được rồi. Chỉ cần đợi một chút.
Sae Yi
Vương, bây giờ cậu có ở nhà không?
Đúng.
Tôi có một việc muốn nhờ bạn.
Nó là gì vậy?
Bạn có thể cho tôi mượn một cái búa được không?
Một cái búa?
Tôi có vài cái đinh để đóng nhưng ở nhà tôi không có búa.
Chỉ cần đi siêu thị và mua một cái.
Tôi cần nó ngay bây giờ. Tôi có thể ghé qua chỗ bạn được không?
Cô ấy đang nói gì vậy?
Bạn đang đến đây à?
Đúng.
Nhưng tôi phải ra ngoài ngay bây giờ.
Tôi sẽ đến ngay.
Cái quái gì vậy? Cô ấy sẽ tới ngay à?
Nhà cô ấy ở xa đây. Dù sao thì chuyện đó tùy cô thôi.
Đó là ai?
Vương, là tôi đây!
Ai...?
Là tôi, Sae Yi!
- Hả?
- Cái búa.
Cái quái gì vậy? Bạn nói bạn đã về nhà.
- Làm sao cậu—
- Tôi chuyển đến hôm qua.
- Cái gì?
- Chắc bạn chưa biết chuyện đó vì bạn đã ở nhà bố mẹ bạn được vài ngày.
Louis biết.
Bạn vừa nói gì thế?
Tôi chuyển đến đây lên tầng 5. Đơn vị 503.
Tôi tưởng bạn biết.
Chẳng trách, tôi rất buồn khi bạn không liên lạc với tôi khi tôi chuyển đến.
Tương lai chúng ta hãy cùng nhau hòa thuận nhé, hàng xóm tốt bụng!
Làm ơn cho cái búa.
Việc đi taxi qua lại mỗi khi tôi làm thêm giờ tốn quá nhiều chi phí.
Và thật là mệt mỏi.
Mẹ tôi bảo tôi hãy tìm chỗ riêng của mình.
Bạn đã kể cho tôi nghe cuộc sống ở officetel này thế nào cách đây vài tháng.
Tôi không nghĩ là tôi đã từng nói với bạn rằng sống ở đây thật tuyệt vời.
Không có nơi nào khác như ở đây.
Nó gần công ty và sạch sẽ vì nó mới.
Thỉnh thoảng hãy đến ăn tối nhé.
- Bữa tối?
- Tôi luôn tự nấu đồ ăn.
Đừng ăn đồ ăn giao tận nơi, nếu bạn đói hãy đến.
Tôi chỉ cần đặt một đôi đũa khác lên bàn.
Bạn đây rồi.
Ngày mai tôi có thể mang nó lại cho bạn, được không? Tôi có rất nhiều đinh để đóng.
Hãy làm như bạn muốn.
À đúng rồi! Bây giờ bạn có bận không?
Tôi có kế hoạch ngay bây giờ.
Anh có thể đóng một cái đinh cho tôi trước khi đi được không?
Tôi phải đặt một chiếc đồng hồ trên tường nhưng nó cao quá.
Bạn không thể?
Hãy làm điều đó trước khi bạn đi. Ờ?
Vương!
Bạn đã đợi một lúc rồi phải không? Lấy làm tiếc.
Bạn nói sẽ mất 15 phút. Hóa ra cậu mất 30 phút, Gu Wung.
- À... Ờ. Đó là bởi vì...
- Hả?
Yumi, bạn biết đấy...
Cái gì?
Không có gì đâu.
Ý bạn là gì "không có gì?"
Không, đừng bận tâm. Đi thôi, chúng ta sẽ muộn mất.
Ý bạn là đừng bận tâm?
Sự việc Hong Na Ri là thế
dẫn tới những sự kiện quan trọng khác như trái tim Sae Yi được đánh thức
và Yumi bắt đầu tập luyện chạy marathon.
Ồ.
Thưa bà. Vậy là Yumi đã bắt đầu tập luyện chạy marathon?
Tại sao điều này lại quan trọng?
Chà, đó là...
Tập 22
Cận vệ của Yumi
Cái quái gì vậy? Trời bắt đầu lạnh rồi phải không?
♫ Tôi cảm thấy như mình đang ở Paris hay bất cứ đâu. ♫
♫ Vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ tôi ♫
♫ Có cảm giác như mình bị điên hay không ♫
♫ Anh cùng em nắm tay ♫
♫ như thể tôi đang ở bất cứ đâu ♫
À, tôi mệt rồi.
Chào buổi sáng! Bạn dậy rồi à?
Tất nhiên, tôi hiện đang ở công viên.
Công viên?
Vào thời điểm đó, tại sao?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ tập luyện cho cuộc chạy bán marathon bắt đầu từ hôm nay.
À, đúng rồi. Bạn đã nói như vậy.
Tôi thấy bạn không để ý tới bạn gái mình haha ​​
Đừng chú ý? Tôi đã biết bạn học trường cấp hai nào.
Nó đâu rồi?
Sport High School.* (T/N : Một cách chơi chữ trộn giữa 'trung học cơ sở' và 'thể thao' trong tiếng Hàn cũng có nghĩa là hiện tại tôi đang tập thể dục).
Cái quái gì vậy?
Tôi cũng biết bạn học trường cấp hai nào.
Nó đâu rồi?
Yêu thời trung học.* (T/N: Cách chơi chữ trộn lẫn giữa 'trung học' và 'mối quan hệ' trong tiếng Hàn cũng có nghĩa là tôi đang yêu)
Chính xác!
Xin lỗi, tôi xin lỗi.
Xin thứ lỗi?
Bạn có biết lối ra công viên ở đâu không?
Nếu bạn đi theo hướng đó, bạn sẽ tìm thấy lối ra.
Cảm ơn.
Xin lỗi, có người vừa hỏi tôi đường đi.
Một người đàn ông?
Thật là một anh chàng ghen tị.
Một chàng trai trẻ?
Tôi không biết tôi không nhớ
Anh ấy thật đẹp trai!
Anh ấy trông ổn!
Bữa trưa hôm nay là một nhà hàng cà ri mới.
#goodrestaurantatwork, #mytaste, #goodcurryrestaurant, #curryrice
Eonni, cậu có thấy nó lúc nãy không?
Tôi đã nhìn thấy nó!
- Thấy gì cơ?
Anh chàng phục vụ chúng tôi khi chúng tôi ăn cà ri.
Anh chàng dễ thương ở quán cà ri, anh ấy đẹp trai quá.
Phải? Chúng ta sẽ phải quay lại vào ngày mai.
Vâng, anh ấy thực sự siêu đẹp trai.
Cái gì? Bạn đang nói về ai vậy?
Người bán thời gian ở quán cà ri. Máy chủ của chúng tôi.
Người bán thời gian ở quán cà ri?
Ai gọi món cà ri tôm chiên?
Tôi, tôi.
Tôi nên chụp ảnh.
Tôi.
Bạn có cần gì khác không?
- Chúng tôi ổn.
- Thưởng thức bữa ăn của bạn.
- Cảm ơn.
- Chúng ta sẽ tận hưởng nó.
- Hãy đào sâu vào. Có vẻ ổn đấy.
Phải. Tôi đoán đó là một chàng trai trẻ.
Cái gì? Bạn không nhìn thấy anh ấy à?
Tôi không nhớ mặt anh ấy.
Làm sao bạn có thể không nhớ khuôn mặt đó? Đó là huyền thoại.
Tôi đang bận chụp ảnh. Lẽ ra bạn nên nói với tôi rằng anh ấy có đẹp trai đến thế không.
Anh ấy đã đến rất nhiều lần. Anh ấy mang nước, banchan và các thứ.
Anh ấy đã làm thế à?
Tại sao tôi không biết?
Chắc tại tôi bận ăn quá.
Tôi đã đói từ khi tập luyện cho cuộc chạy marathon sáng nay.
Không phải vậy đâu. Không phải vì cô ấy quá bận ăn.
Đó là vì Đội trinh sát nam dạo này không làm việc.
Họ luôn quan sát khắp nơi và theo dõi xem có anh chàng dễ thương nào không,
Ừm? 5 giờ. Phát hiện phong cách hoàn toàn của Yumi!
Ừm? Ở đâu? Ở đâu?
Yumi, to your 5 o'clock. Quay đầu lại.
Thưa ông, xin hãy đến Yeonnam-dong.
Yumi, bên phải bạn! Ở gương bên phải!
Nhiệm vụ chính của họ là tìm ra những chàng trai theo phong cách của Yumi.
Lý do là vì bây giờ Yumi đã có bạn trai nên chúng ta sẽ tạm nghỉ một thời gian.
Bạn sẽ không cần chúng tôi trong một thời gian, phải không?
Được rồi. Thế khi nào bạn sẽ quay lại?
Khi Yumi lại cô đơn.
- Chúc vui vẻ!
- Aloha!
Vương!
Yumi.
Bạn đến sớm.
Yumi!
- Cậu ổn chứ?
- Ối, đau quá.
Bạn có xu hướng bị ngã thường xuyên. Xin hãy cẩn thận hơn.
Tại sao? Nó vẫn còn đau à?
Wung, chúng ta có nên gọi gà rán không?
Không, có lẽ pizza sẽ ngon hơn.
Không, hãy ăn thịt gà đi. Có một nơi thực sự tốt gần đây.
Không, pizza...
Chúng ta có thể gọi cả gà và pizza.
Vượng.
Bây giờ thì sao?
Trái tim tôi chỉ rung động.
Sau đó hãy ăn thịt gà và pizza.
Bạn đã đặt hàng gì đó chưa?
Tôi phải có một gói.
Một gói?
Ồ, đó là những chiếc áo sơ mi phù hợp.
Vâng, tôi đang tìm quần áo tập luyện và mua chúng. Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu mặc nó cùng nhau và tập luyện.
Cái màu vàng là của tôi.
Cái màu xanh là của bạn.
Hãy xem.
- Đẹp đấy.
- Phải?
- Mặc thử đi.
- Hiện nay?
Vâng, để tôi xem nó có phù hợp không. Nếu không thì tôi nên trả lại.
Được rồi.
♫ đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
♫ Gửi đến tôi, người đã trải qua một ngày mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng nổi ♫
Ồ? Bạn có một nốt ruồi trên lưng.
Trên lưng tôi? Tôi không có nốt ruồi trên lưng.
Bạn làm vậy. Ngay đó.
Ở đâu?
Đây.
Đang tới, là ai vậy?
Cái gì? Ai đã gọi cho tôi?
Đây là nốt ruồi.
- Con gà...
- Hửm?
Bạn có thể đặt hàng sau được không?
Tôi có nên gọi pizza trước không?
Không.
♫ Hát cho tôi nghe một bài hát bài hát♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
♫ Ở một góc trái tim tôi ♫
♫ Tôi ước gì có ai đó sống ở đó♫
Chúc bạn tập luyện vui vẻ.
♫ Đối với nhiều câu hỏi, ♫
♫ Hãy cho tôi biết câu trả lời ♫
Đi thôi!
Chưa có dấu hiệu kết thúc kỳ nghỉ dài hạn của Đội trinh sát nam,
- Thay vào đó, Vệ binh của Yumi đã quay trở lại làng.
- Đi thôi
Xin lỗi!
Đó là gì vậy? Đó là ai?
Đó là ai?
Tôi?
Đúng. Tốt. Tôi chỉ đang thắc mắc thôi.
Bạn có phải là Kim Yumi không?
Đó là ai? Bạn có biết họ không?
- Không.
- Cậu cũng không biết anh ta à?
Nếu một người đàn ông lạ mặt nói "xin lỗi,"
đến lượt tôi bước lên.
Đây là một mệnh lệnh. Hãy khóa trái tim cô ấy lại ngay lập tức và đặt tất cả các tế bào trong tình trạng báo động cao.
Cảnh báo an ninh!
- Bạn không bao giờ biết. Anh ấy có thể xin số của cô ấy–
- Bảo vệ!
- Cái gì?
- Chờ đợi! Chờ đợi!
Đừng làm thế. Thay vào đó, hãy xem anh ấy có nằm trong danh sách những người đàn ông mà bạn biết không.
Không phải là thô lỗ khi không nhận ra một người mà bạn đã biết sao?
Điều đó đúng. Đó sẽ là một vấn đề.
Nhưng. Yumi thực sự biết nhiều đàn ông đến vậy sao?
Nó không phải cái này.
Đây là cái này. Số lượng đàn ông cô biết.
Ai?
Anh ấy không có ở đó. Anh ta là một khuôn mặt mà cô không nhận ra. Anh ấy không có trong danh sách.
Làm sao bạn biết tên tôi?
Bạn là Trợ lý Giám đốc Kim Yumi phải không?
Xin chào! Tôi là Trợ lý Giám đốc Yu Ba Bi từ bộ phận tiếp thị.
À! Đúng.
Xin chào.
Tôi gặp bạn vài lần và thấy bạn trông quen quen, tôi đã đúng.
Lần trước tôi thậm chí còn hỏi đường bạn.
Bạn đã làm vậy?
Ừm. Đúng.
Dù sao thì, thật vui khi được gặp một người đồng nghiệp sống cùng khu phố.
Chắc chắn. Chắc chắn.
Vâng, tôi sẽ gặp bạn lần sau.
Chắc chắn! Tạm biệt.
Ôi chờ đã! Tình cờ
Đúng?
Tôi biết điều đó! Đồ khốn. Bạn đã bị bắt!
Tình cờ.
Tình cờ cái gì cơ? Cái gì?
Đó có phải là nỗ lực để đi vào trái tim Yumi? Không đời nào! Không chừng nào tôi còn ở đây!
Nhìn đây. Tôi xin lỗi nhưng Yumi đã có bạn trai rồi!
Đúng?
Bạn có bị mất một chiếc ô?
Xin lỗi?
Nó trông giống như một quả trứng chiên.
Ôi trời! Đó là của tôi. Trứng chiên!
Đúng. Nó là của tôi!
Chúng tôi đã tìm thấy chiếc ô!
Chúng tôi đã tìm thấy nó! Nó đắt tiền!
Tuyệt quá, Stingy.
Bảo vệ! Tôi nghĩ bạn có thể hạ súng xuống.
Nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ sự cảnh giác của mình!
Anh ấy có thể nói điều gì đó như "Tôi đã tìm thấy chiếc ô của bạn, vì vậy hãy mua cho tôi một tách cà phê nhé".
Bạn đã bị bắt.
Anh ấy đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ nó đã biến mất nên tôi đã từ bỏ nó!
Thật là nhẹ nhõm!
Tôi tìm thấy nó ở sảnh công ty, vậy ra nó ở văn phòng. Ngày mai tôi sẽ mang nó đến đội kế toán.
Không, bạn không cần phải làm vậy. Tôi sẽ đến bộ phận tiếp thị.
Tên của bạn đã được viết dưới tay cầm.
Đúng! Đúng! Bạn nói đúng.
Tôi cũng không để ý nhưng bạn gái tôi nhìn thấy liền báo cho tôi biết.
À!
Anh ấy có bạn gái.
Chào! Chào! Anh ấy có bạn gái. Bạn có tiếp tục làm việc đó không?
Nếu vậy thì- Ôi!
Security alert cancelled.
Đó là một chiếc ô tôi thực sự yêu thích.
- Cảm ơn.
- Đừng nhắc đến chuyện đó.
Vậy thì tôi sẽ để nó ở bàn thông tin ở sảnh.
Xin chào.
Đúng. Xin chào.
Trợ lý giám đốc Yu Babi của nhóm tiếp thị đã để lại ô cho tôi?
À. Đúng.
- Bạn là trợ lý giám đốc Kim Yumi?
- Vâng, đó là tôi.
Cảm ơn!
Thật sự rất vui được gặp bạn.
Yumi!
Chào Yi Da.
Ồ? Chiếc ô của bạn!
Tôi đã tìm thấy nó! Tôi nghĩ tôi đã đánh mất nó.
Bạn đã tìm thấy nó ở đâu? Tôi tưởng bạn không thể tìm thấy nó ở đâu?
Ai đó ở bộ phận tiếp thị đã để nó ở hành lang cho tôi.
Ồ vậy ư?
Thật tuyệt vời!
Bạn có biết Trợ lý Giám đốc Yu Ba Bi ở bộ phận tiếp thị không?
- Yu Ba Bi?
- Đúng.
Một người đàn ông tên Yu Ba Bi đã tìm thấy nó cho tôi.
Có thể tôi đã gặp anh ấy vài lần ở đây nhưng tôi chưa bao giờ gặp anh ấy trước đây.
Trợ lý giám đốc Yu Ba Bi mới chuyển đến đây từ chi nhánh Jeju vào tháng trước?
Anh ấy đến từ chi nhánh Jeju. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy trông xa lạ.
Trợ lý giám đốc Yu Ba Bi, anh chàng đẹp trai thứ hai của Daehan Noodles, đã tìm thấy chiếc ô của bạn chưa?
Người đàn ông đẹp trai? Anh chàng đó?
Chào! Anh ấy đẹp trai!
Phải không? Nhân tiện, anh ấy sống ở khu phố của tôi.
Cái gì?
Anh chàng đẹp trai thứ hai trong công ty đã tìm thấy chiếc ô của bạn
và anh ấy cũng tình cờ sống ở mọi nơi trong khu phố của bạn?
Dù sao, tôi thực sự vui mừng vì anh ấy đã tìm thấy nó. Thật tốt khi tôi viết tên mình lên đó.
Này, tôi có thể chạm vào nó một lần được không?
Chào buổi sáng! Ồ! Bạn đã tìm thấy chiếc ô của mình.
Cô ấy đã tìm thấy nó.
Sôcôla nóng
Xin chào!
Bạn đã nhận được chiếc ô của mình chưa?
Đúng.
Ồ! Vị cứu tinh đã tìm thấy chiếc ô quý giá của chúng ta!
Chúng ta có nên mời vị cứu tinh một cốc ca cao nóng không?
Yumi không có tiền lẻ, tôi sẽ phải đập nát tờ một nghìn won.
Bạn vừa gọi anh ấy là vị cứu tinh!
Bạn có muốn một ít không? Đó là sôcôla nóng.
À. Cảm ơn.
Thời tiết hôm nay lạnh.
Đúng vậy.
Bạn đã không tập thể dục vào ban đêm trong vài ngày rồi phải không? Tôi không nghĩ là tôi đã nhìn thấy bạn.
Tôi chỉ ra ngoài khi bạn trai bận.
Tôi cũng vậy. Bởi vì tôi không có việc gì để làm khi không gặp bạn gái.
Tôi hiểu rồi.
Cô ấy là phóng viên nhưng dạo này cô ấy chắc hẳn rất bận rộn.
Vì vậy những ngày này tôi cũng tập thể dục vào cuối tuần.
Tôi hiểu rồi.
Thật tốt khi đến vào buổi sáng cuối tuần. Buổi chiều có quá nhiều người.
Tôi luôn đến vào buổi sáng cuối tuần.
Tôi hiểu rồi.
Bạn xong chưa? Đưa nó cho tôi, tôi sẽ vứt nó trên đường đi.
Không sao đâu.
Cảm ơn.
Tôi sẽ gặp bạn sau. Cảm ơn vì đồ uống.
Chắc chắn. Tận hưởng tập luyện của bạn.
Hôm nay chúng tôi lại gặp Yu Ba Bi ở công viên.
Cuộc trò chuyện không có gì đặc biệt.
Đó là cuộc trò chuyện để không cảm thấy khó xử khi uống sô cô la nóng.
Nhưng phần này đang làm phiền tôi một chút.
Thật tốt khi đến vào buổi sáng vào cuối tuần. Buổi chiều có quá nhiều người.
Tôi luôn đến vào buổi sáng cuối tuần.
Có lý do chính đáng nào để chia sẻ lịch trình của anh ấy không?
Đó chỉ là lời khuyên thân thiện như một người hàng xóm?
Hay anh ấy muốn kể cho bạn nghe về lịch tập luyện cuối tuần của mình?
Đây có phải là động cơ thầm kín hay không?
Tôi không thể quyết định liệu tôi có nên bảo vệ hay không.
Xin chào!
Xin chào.
Trợ lý Giám đốc Yumi, bạn cũng làm việc vào cuối tuần.
Bạn đang làm gì thế?
Bầu trời thật đẹp.
Bầu trời hôm nay thật trong xanh.
Vâng, đó hoàn toàn là bầu trời mùa thu.
Kiểu tóc của bạn đã thay đổi.
Nó thật đẹp.
Tập 23: Bạn Nam, Bạn Nữ?
Về Yu Ba Bi.
Tôi nghĩ...
Không. Tôi nên đánh thức Vệ binh Yumi. Tôi không cảm thấy tốt về điều này.
Bảo vệ! Thức dậy!
Chúng tôi gặp Yu Ba Bi trên đường đi làm.
Cái gì? Lại là tên khốn đó!
Kiểu tóc của bạn đã thay đổi.
Nó thật đẹp.
Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà, tên khốn đó!
Cậu định tấn công khi tôi đang ngủ à? Không phải là một cơ hội.
Vệ binh Yumi, đây là mệnh lệnh!
Hãy khóa cửa trái tim và hãy cảnh giác!
Lại?
Xin lỗi?
Lấy làm tiếc?
Bạn vừa nói gì thế?
Trang phục hôm nay của tôi thế nào?
- Trang phục của bạn?
- Vâng, nó mới.
Tôi nghĩ nó có vẻ hợp với bạn.
Cảm ơn. Tóc của bạn hôm nay cũng đẹp lắm.
Tôi sẽ đi trước.
Đợi đã, chờ đã. Đó là gì vậy? Anh ấy đang rời đi.
Tôi đoán đó chỉ là một lời khen không có ý nghĩa gì cả.
Yu Ba Bi, tên khốn đó, đang làm tôi khó chịu.
Thật là khó hiểu! Làm thế nào bạn có thể biết liệu anh ta có động cơ thầm kín hay không?
Kẻ ngốc. Tôi có nên nói cho bạn biết làm thế nào không?
Thám tử, bạn có thể nhận ra sự khác biệt không?
Tất nhiên rồi!
Nó đơn giản. Hãy nghĩ Yu Ba Bi là một người phụ nữ.
- Một người phụ nữ?
- Vậy chẳng phải chúng ta sẽ nhìn nhận hành động của anh ta một cách khách quan hơn sao?
Tình cờ...
Đúng?
Bạn có bị mất một chiếc ô?
- Xin lỗi?
- Nó trông giống như một quả trứng chiên.
- Ôi trời!
Đó là của tôi. Một quả trứng chiên. Đó là của tôi!
Phải?
Tốt hơn là nên đến vào buổi sáng cuối tuần. Buổi chiều có rất nhiều người.
Tôi luôn đến vào buổi sáng cuối tuần.
Tôi hiểu rồi.
Vâng, đó hoàn toàn là bầu trời mùa thu.
Kiểu tóc của bạn đã thay đổi.
Nó thật đẹp.
Cảm ơn.
Có vẻ như anh ấy chỉ muốn được gần gũi.
Bạn nói đúng. Nó không có vẻ kỳ lạ khi bạn nhìn nó theo cách này?
- Chờ đợi!
- Hả?
Nếu nói như vậy thì hành động của Seo Sae Yi cũng không tệ.
Điều đó không thể chấp nhận được nhưng đây là?
Vương, một món quà.
Đó là trà yuja.
Tôi đã tự làm nó. Bạn nói bạn bị cảm lạnh.
Uống vào buổi sáng và buổi tối. Tôi chắc chắn bạn sẽ khá hơn nhiều.
Wung, lấy cái này cho Yumi nhé.
Bạn không nghĩ nó sẽ hợp với cô ấy sao?
Bạn nghĩ sao?
Ôi trời.
Bạn có một cái gì đó trên bạn.
- KHÔNG!
- Điều đó không đúng.
Anh Vương, anh có nghĩ cách suy nghĩ của tôi hơi cổ hủ không?
Vâng.
Hãy trả lời tôi một cách nghiêm túc nhé.
Nghiêm túc?
Đúng.
Chúa ơi.
Sao đột nhiên lại hỏi thế?
Chỉ là tôi nghĩ mình hơi bảo thủ khi nói đến mối quan hệ giữa phụ nữ và nam giới.
Tôi đang nói về việc đàn ông và phụ nữ là bạn bè.
Không chắc chắn. Tôi đoán bạn nên thận trọng hơn một chút.
Thật sự? Tôi có lạ không?
- Hôm nay cậu lại về muộn à?
- Vâng.
Tôi nghĩ thật khó để tôi hoàn thành công việc sớm cho đến cuối tháng này.
Cuối tuần này tôi sẽ lại ở một mình.
Giống như cuối tuần trước.
Lấy làm tiếc. Tôi đảm bảo sẽ hoàn thành trong tháng này dù có chuyện gì xảy ra.
Được rồi. Đừng làm việc quá sức.
- Chiến đấu!
Hôm nay tôi nên làm gì?
Bắp cải.
Ồ phải rồi, tôi hết đường rồi.
Hôm nay bạn không tập luyện à?
Bạn đang làm gì ở đây?
- Tôi sẽ làm gì? Tôi đến chợ để mua hàng tạp hóa.
- Phải.
Tôi đoán bạn và tôi có chung con đường phải không?
Có đúng không?
Chắc bạn đang làm món cá cốt lết.
Vâng, bạn gái tôi sẽ đến sau.
Cô ấy thích cá cốt lết.
Tôi hiểu rồi.
Bạn có biết nước sốt tartar ở đâu không?
Sốt tartar...
Bạn có mua nó không? Tốt hơn là tự làm.
Làm nó có khó không?
Không có gì. Nhà bạn có mayo không?
Đúng.
Bạn thêm hành tây thái nhỏ và dưa chua vào đó.
Chặt chặt, thật nhuyễn.
Băm nhỏ hành tây và dưa chua?
Có, sau đó trộn vào một quả trứng luộc.
Nghiền lòng đỏ qua rây.
Giữ lấy. Bạn nhanh quá.
Như thế này?
Vâng, sau đó trộn vào trứng luộc.
- Trộn.
- Phải.
Nghiền lòng đỏ qua rây.
Nhạy cảm, giờ nghĩ lại,
Tôi nghĩ đàn ông và phụ nữ có thể là bạn nếu làm đúng.
Vậy ý bạn là bạn chấp nhận Sae Yi?
Nếu bạn chấp nhận bạn nam thì không phải bạn cũng nên chấp nhận bạn nữ sao?
Tôi không thể chấp nhận nó.
Tôi không thích những thứ như bạn nam hay bạn nữ.
Bạn đã nói gì khác để đưa vào trước đó? Nước chanh?
Vâng, một thìa nước cốt chanh.
Cô ấy lại đến đó.
- Xin lỗi một chút.
- Chắc chắn.
Vâng, là tôi.
Thế hôm nay cậu không thể tới được à?
Tôi sẽ ở đâu nữa? Tôi đang đi mua hàng tạp hóa.
Vậy tại sao bạn lại...
Đừng bận tâm. Chúng ta sẽ ăn nó lần sau.
Không sao đâu. Bạn chắc chắn đang bận rộn. Bạn nên quay lại.
Được rồi.
Cô ấy nói cô ấy không thể đột ngột đến được.
Chắc bạn gái bạn bận lắm.
Tôi chắc chắn đang có một mối quan hệ nhưng kỳ lạ thay, có vẻ như bây giờ tôi cảm thấy buồn chán hơn so với khi không có mối quan hệ nào.
Vậy gặp cậu ở chỗ làm nhé.
Thưởng thức bữa tối của bạn.
Chắc chắn rồi, tạm biệt.
Tôi nghĩ tôi biết cảm giác đó như thế nào.
Cảm giác cô đơn đó thỉnh thoảng xảy ra dù bạn đang trong một mối quan hệ.
Chắc anh ấy bận lắm.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nó ngon quá, ngon quá.
Rất ngon.
Tôi nhớ Vũ.
Yumi, cậu ngủ chưa?
Không, tôi không ngủ.
Tôi đang trên đường về nhà.
Bạn đã hoàn thành sớm hơn tôi nghĩ.
Vâng. Hôm nay bạn đã làm gì?
Mình làm tteokbokki ở nhà, ăn rồi dọn dẹp...
Các bạn.
Chúng ta có nên làm Wung ngạc nhiên không?
Làm sao?
Anh không nghĩ Yumi lại đến vào giờ này.
Đó là một ý tưởng tốt. Wow, tôi thích những thứ như thế này.
Đi thôi. Hãy cùng nhau đi ăn một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya nhé!
Hãy nhắn tin cho Vũ là chúng ta sắp đi ngủ đi, như vậy anh ấy sẽ ngạc nhiên đấy.
Bạn phải mệt mỏi. Đi ngủ đi.
Tôi cũng nên đi ngủ thôi.
Được rồi. Chúc ngủ ngon.
Hãy mơ về tôi.
Được rồi, tôi sẽ thử haha.
Nếu chúng ta xuất hiện sau chuyện này, anh ấy sẽ ngạc nhiên phải không?
Nào các bạn hãy đi gặp Wung nhé!
Chúng ta đi gặp Vũ nhé!
KHÔNG!
Cô ấy đã tắm rửa xong rồi và bạn muốn ra ngoài à?
Hơn hết, tôi vừa định đắp mặt nạ lên!
Đừng lo lắng. Chúng ta có thể lấy hai chiếc mặt nạ và làm cùng nhau.
Bạn là một thiên tài!
♫ Bạn có đang chú ý đến tôi không? ♫
Chúng ta nên làm điều này cùng nhau.
Da của Wung gần đây bị tổn thương khá nhiều.
Yay, hãy đến chỗ Wung với khẩu trang!
Giữ lấy!
Ngày mai là thứ Hai. Thế còn quần áo đi làm thì sao?
Đừng nói với tôi là bạn đang nghĩ đến việc đi làm trong bộ đồ cô ấy đang mặc nhé!
Đừng lo lắng. Chúng ta có thể mang đồ cô ấy sẽ mặc vào ngày mai.
- Thế đấy.
- À há!
Tôi nên chuẩn bị quần áo cho ngày mai.
♫ Tôi thực sự muốn biết bạn cảm thấy thế nào ♫
♫ Điều hiển nhiên♫
♫ trong khi nhìn lại tôi hôm nay ♫
♫ Bạn đang cười♫
♫ Mặc dù không có đủ manh mối♫
♫ Tôi có linh cảm rằng ♫
♫ Tôi quan tâm đến bạn. ♫
Đi thôi!
♫ Tôi ngày càng gần bạn hơn ♫
Cảm ơn.
♫ Gần bên em ♫
♫ Tôi không thể giấu được tình cảm của mình dành cho bạn ngày càng lớn hơn ♫
Gu Wung hôm nay sẽ rất ngạc nhiên.
♫ Tôi nghĩ đã đến lúc♫
♫ Gần bên em ♫
Chúng ta nên trêu chọc anh ấy như thế nào đây? Chúng ta có nên trốn sau khi rung chuông không?
♫ Tôi thực sự muốn biết bạn cảm thấy thế nào♫
♫ Điều hiển nhiên ♫ ​​
♫Hôm nay lại nhìn tôi, bạn đang mỉm cười ♫
Chúng ta có nên nhắn tin 'ding dong' trước cửa không?
♫ Tôi có linh cảm rằng ♫
♫ Tôi quan tâm đến bạn.
♫ Tôi muốn biết bạn cảm thấy thế nào ♫
Sẽ rất đáng để xem biểu hiện của anh ấy.
Tôi nóng lòng muốn gặp Vương.
Tầng năm.
Là Sa Yi!
Ôi, Yumi. Xin chào.
Sae Yi...
Chờ đợi. Đây là cái gì? Tại sao Sae Yi lại ở đây?
Cô ấy lên từ tầng năm. Tại sao?
Chắc cậu đang đến chỗ của Wung.
Vậy tại sao bạn lại ở đây?
Tôi sống ở đây.
Bạn không biết à?
Tôi chuyển đến đây trên tầng năm vào tháng trước.
- Lấy làm tiếc?
- Chúa ơi.
Chắc là Vương chưa nói với cậu.
Ừm, không có gì anh ấy cần phải nhắc đến.
Tôi cũng đang đi đến chỗ Wung. Tôi cần mượn thứ gì đó.
Đây là cái gì? Điều gì đang xảy ra bây giờ?
Sae Yi sống ở đây?
Wung chưa bao giờ nói với chúng tôi.
Tôi sẽ đi tìm hiểu.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Nhạy cảm, đừng nói cho tôi biết... cậu đã trốn khỏi ngục rồi phải không?
Tại sao Sae Yi lại sống ở đây? Từ khi nào? Đây là cái gì?
Các bạn đã làm gì trong thời gian tôi ở trong tù?
Tầng mười.
Bạn không xuống xe à?
Bạn đang làm gì vậy, Yumi? Bạn phải nói lại điều gì đó!
Tại sao bạn im lặng?
Phản ứng số 1 ở đâu?
Nó bị cấm vì bạn.
Chúa ơi!
Đây là lần đầu tiên tôi sống một mình nên có nhiều thứ tôi không có.
Tôi đang mượn đồ của Wung.
Thật tuyệt khi có một người bạn là hàng xóm của mình phải không?
Tôi có nên gọi không?
Chắc chắn.
Ít nhất bạn nên mua ly rượu của riêng bạn.
Yumi.
Chúng tôi gặp nhau trong thang máy.
Cô ấy không biết rằng tôi đã chuyển đi.
Tôi đã sử dụng nó tốt.
Cảm ơn.
Bạn tôi gọi và nói cô ấy sẽ mang rượu tới.
Tôi không có kính nên tôi nhờ giúp đỡ vì việc này rất khẩn cấp.
- Tôi sẽ tận dụng chúng.
- Chắc chắn.
Gặp lại sau, Yumi.
Tạm biệt.
Ồ đúng rồi.
Yumi, tôi đang lên kế hoạch tổ chức tiệc mừng tân gia. Xin hãy đến.
Chắc chắn rồi, mời tôi.
Tôi sẽ đến.
Sau đó hãy có một thời gian vui vẻ.
Chúc ngủ ngon.
Yumi.
Sao đột nhiên cậu lại ở đây? Bạn nói bạn sắp đi ngủ.
Vào đi.
Vào đi, Yumi.
♫ Tôi ở ngay đây ♫
♫ Tôi không hề thay đổi ♫
Tôi đã nói gì cơ? Bạn nam à? Bạn nữ à? Ừ đúng rồi!
Không có chuyện đó đâu. Tôi đã đúng!
Sự nhạy cảm, xin hãy im lặng.
Bạn là một kẻ chạy trốn. Tại sao bạn lại ồn ào như vậy?
Tôi thật điên rồ! Tôi đã tin tưởng Vương.
Tôi đã chắc chắn!
♫ Như bạn luôn chạy trốn ♫
♫ khi đi bộ ở điểm dừng bình minh,
Yumi.
♫ bất cứ nơi nào ♫
♫ ngón chân của bạn chạm vào ♫
♫ Cùng với ước mơ, sóng và cát ♫
♫ mỗi ngày tôi đều tan vỡ và phân tán ♫
♫ Một mối tình lãng mạn tầm thường, lễ hội của riêng tôi ♫
♫ Ôi tình yêu, ♫
♫ Tình yêu này lấp đầy một bàn tay nhỏ. ♫
♫ Để làm bạn hạnh phúc ♫
Xem trước Tế bào của Yumi
Cô ấy hành động như bạn gái của bạn và giả vờ là bạn của bạn.
KHÔNG!
Tôi lo rằng bạn hẹn hò không vui vẻ mà chỉ cảm thấy căng thẳng.
Không, không. Hãy bình tĩnh lại, Wung!
Chúng tôi từng có một mối quan hệ rất đặc biệt.
Tôi không có khả năng nào để loại bỏ Seo Sae Yi.
Nhưng tôi có quyền lựa chọn không gặp anh ấy nếu tôi không muốn hoặc tiếp tục gặp anh ấy nếu tôi muốn.
Từ bây giờ Yumi sẽ mang theo tấm thiệp chia tay.
Đúng rồi, tôi có chuyện muốn hỏi bạn. Bạn đang làm gì vào dịp Giáng sinh?