Mga Cell ni Yumi
Episode 1
Assistant Manager Kim Yumi
Daehan Noodles
Accounting Department
gumising ka na.
Seonbae*, gumising ka na. Mahuhuli na tayo.
(senior sa trabaho)
Anong oras na?
7:30 am.
ayos lang. Matulog pa tayo ng sampung minuto.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Nakatulog ka ba ng maayos, Seonbae?
Ano iyon?
Ito ang aming Yumi.
Kim Yumi. 32 taong gulang.
Nabubuhay siyang mag-isa sa nakalipas na apat na taon.
Hindi siya kasal at wala rin siyang boyfriend.
Ang huling date niya ay tatlong taon na ang nakakaraan.
Paumanhin. Sa tingin ko ito ay para sa atin.
ano sabi mo
Masakit man pero papakawalan kita alang-alang sa kaligayahan mo.
Masaya din ako ngayon.
Sinong nagsabing hindi ako masaya?
Yumi... ingat ka.
♫ Saan ka pupunta? ♫
Tapos na ba kapag ikaw lang ang nagsabi?
Paano magiging one-sided ang ganito?
Teka!
Maghintay ka dyan sandali!
Mag-usap pa tayo!
ayos ka lang ba?
Hintayin mo ako!
May ilang magagandang bagay tungkol sa hindi pakikipag-date ni Yumi.
Una, mas kaunting pera ang ginagastos mo sa pagbili ng mga damit.
Pangalawa,
hindi mo kailangang maglinis ng bahay araw-araw na iniisip kung pupunta ba ang lalaking iyon.
Pangatlo,
wala ka masyadong iniisip, para makapagfocus ka sa trabaho.
Koponan ng Accounting
Kim Yumi
Nagtrabaho siya nang husto kaya na-promote siya noong nakaraang buwan.
Assistant Manager Kim.
- Oo.
- Kailan ka matatapos sa ulat ng pagbebenta para sa Geumgang Mill?
Sa tingin ko ito ay gagawin sa loob ng 30 minuto.
Sinusuri ko ito ngayon.
- Pakibilisan.
- Sige.
- Oh, tama iyan. Assistant Manager Kim.
- Oo?
Kailangan nating ipadala ang binagong imbentaryo kay Mr. Chae Wu Gi sa Sales department.
Sige.
- Oh, Assistant Manager Kim!
-Oo?
Maaari mo lamang ipadala sa kanila ang digital file. Ikaw ba mismo ang maghahatid nito?
Ang departamento ng Pagbebenta ay kailangang i-print pa rin ito, kaya bakit mag-abala?
Pupunta lang ako at ibaba ito.
- Sige.
Eonni, ibigay mo sa akin.
- Pupunta ako sa isang pulong kasama ang departamento ng Sales. ibibigay ko sa kanila.
- Ano?
Busy ka.
salamat po!
Dahil hindi na niya kailangang gumastos ng pera, nag-iipon na siya ng malaki, at naging maayos na siya sa trabaho.
Naka-adapt na kami sa buhay ni Yumi na walang boyfriend.
Ngunit...
Seonbae.
Ang lalaking ito ang problema.
Si Wu Gi, isang hubae* sa Sales department na nagpakita pa sa kanyang panaginip.
(junior)
Magandang umaga po.
- Magandang umaga.
- Busy ka ba?
Oo, dahil ngayon ang deadline.
Tama, ngayon ang deadline ng Accounting team.
Oh, tama. Kinuha ni Ruby ang binagong imbentaryo at sinabing dadalhin niya ito sa iyo.
Sige, titingnan ko.
- Sige.
- Magandang araw.
Oh, tama, Seonbae.
Nakatira ka sa Ilsan, tama ba?
ano? Oo.
- Saan sa Ilsan?
-Baekseok-dong. Pero bakit mo natanong?
Ito ay wala. Pagkatapos ay magtrabaho nang husto. Seonbae, nag-aaway.
Sige, maganda rin ang araw mo.
- Hello, Section Chief.
- Ay, Wu Gi. Hello.
Bakit niya itatanong kung saan ako nakatira sa Ilsan?
Ito ay out of the blue. Nagtataka ako.
Yumi! Kailangan mong magtrabaho. Busy ka ngayon.
Magconcentrate! Magconcentrate!
- Dapat ko bang itanong?
Bakit mo itatanong! Hindi ka ba magtatrabaho?
Bakit hindi? Tanungin natin.
Assistant Manager Kim, nandito na ang kape mo.
Hoy Yumi, ang gwapo talaga ng coffee shop worker.
Tapos na ba ang lahat?
pasensya na ha?
- Ang deadline ng pagbebenta.
- Hindi, hindi pa.
May meeting ako sa 11 at umaasa akong makita ito bago iyon.
Oo.
Ano ang malaking bagay?
Para lang itanong yan ngayon din...
Tama, hindi naman big deal. Ang trabaho ay mahalaga sa ngayon.
Anong ibig mong sabihin? Baka nagpapadala si Wu Gi ng signal!
Sino ang nagtatanong tungkol sa kung saan nakatira ang isang tao sa umaga?
- Ito ay tiyak na ilan (nang-aakit).
- Ilan?
Oo, ilan!
- Dahilan.
- Oo?
Ito ay nanliligaw.
Kung hindi ito nanliligaw, ano?
Sensitivity, tapos sinasabi mo bang interesado rin si Wu Gi kay Yumi?
sa tingin ko! may nararamdaman ako!
- Nanliligaw?
- Talaga?!
- Gusto ni Wu Gi si Yumi?
- Talaga? Wow!
Dahilan, kumpirmahin natin ito. "Ilan" ay nangyayari.
May mga nangyayari.
Oo.
- Aalamin ko yan sa susunod.
- Oh, okay.
Hello.
Paumanhin saglit.
Ngunit hindi ba ito ay medyo labis? Tinatawag siya habang nasa meeting siya.
Hindi pa nagsisimula ang meeting. Naitanong niya ito na parang naisip niya ito habang dumadaan.
Hey guys ... Ako ay kinakabahan, bagaman.
Pagkabalisa, tungkol saan?
Iisipin kong kakaiba ang mga katrabahong iyon.
Tignan mo ang mga ekspresyon nila, lalo na si Ruby!
Paano kung magkalat si Ruby ng tsismis?
Yan ang sinasabi ko. Ano ang espesyal sa pagtatanong kung saan ka nakatira sa Ilsan?
Halata na may pinapatamaan siya na mas bata ng limang taon!
tinawag mo ba ako? Bakit?
Seonbae?
Ay... ayan ,..
- Yumi, hindi mo kaya!
Sa tingin mo bakit kita pinatawag?
pasensya na ha?
Hulaan mo.
ano?
Darating na ang Section Chief Oh. Dapat kang magmadali.
Seonbae!
Yumi. saan ka napunta? binili kita ng kape.
Hoy, natutunaw ang yelo. Eto, inumin mo.
salamat po.
♫ magkita muli sa ibang araw ♫
♫ Ilagay natin sa likod natin ang ating pagod na puso ♫
Ano ang ginawa ko?
ano?
Eksakto! Ano ang ginawa mo?
Gayunpaman ... sa tingin ko ay mabuti na hindi siya nagtanong! Malapit na siyang magmukhang talo.
Ano ang ibig mong sabihin na ito ay isang magandang bagay?! Nakakadismaya kaya. Sige, mamatay na lang tayo ng ganito.
Sensitivity, hindi ba mas mabuting manatiling isang eleganteng seonbae kaysa sa isang loser seonbae?
Mga duwag kayo!!
♫ Bagama't ang kumukupas kong imahe ♫
♫ maaaring mukhang miserable ♫
♫ para balang araw makangiti tayo ng ganito habang nakatingin sa isa't isa ♫
Ito ang kwento ni Yumi
at araw-araw na buhay ng kanyang mga cell.
♫ Kapag nangyari yun sasabihin mo sa akin ♫
Accounting Department
Punong Seksyon Nam. Assistant Manager Kim. pauwi na ako. Paalam.
- Paalam.
- Magandang gabi.
Kung ipaparami mo ito ng 0.033,
Hindi na naman tama.
Paanong hindi ito magkatugma?
Hindi gumagana ang utak ko.
Sensitivity, mangyaring tulungan kami!
Ang tagal na kasi namin hindi nalipat kaya ang hirap lumiko.
Sensitivity, tulungan mo kami! Ngayon ang deadline!
Trabaho mo ang paggamit ng utak niya. Ako ang bahala sa emosyon niya. Bakit mo ako tinatanong?
Kailangan natin itong matapos nang mabilis para makauwi tayo ng mabilis.
Hindi mo ba alam na sunset lang ang makikita mo, sobrang gusto mo kung maaga tayong aalis sa trabaho?
Paglubog ng araw?!
Okay, tara na guys. Anong ginagawa nyo lahat? Hindi ba tayo uuwi?
Siyempre, kailangan natin.
Okay, lumiliko na! Manatiling matatag!
Heave ho! Heave ho!
Ay, tama na! tama naman.
yun lang! Iyon lang!
Heave ho! Heave ho!
ano? Ano ba yan?!
Hindi!
Bakit ka nagpapakita ngayon? Hindi ngayon, Hunger!
nagugutom ako. may gusto akong kainin.
nagugutom ako.
Hindi ko kaya...
Kung aalis ako ngayon, aabutin ng 30 minuto.
hindi ko kaya. Kailangan kong maghintay.
Gutom, itigil mo na!
nagugutom ako! Bigyan mo ako ng makakain!
Tingnan mo siya! Lumalaki tuloy siya!
- Tumigil ka ngayon, pakiusap!
- Bigyan mo ako ng meryenda sa cell!
Yumi, saan ka na naman pupunta?
- Bibili ako ng kimbap.
- Hoy! Pwede na tayong kumain kapag tapos na ito.
Hindi na ako makapaghintay. Nanginginig ang mga kamay ko.
Siguradong gutom na gutom na siya...
Eto na.
- Salamat! Sana mabenta ka ng marami.
- Mag-ingat ka.
Seonbae Yumi!
Ay, Wu Gi.
Hindi ka pa umaalis sa trabaho. Hindi mo ba naabot ang deadline?
Hindi pa. Ginagawa ko ito ngayon.
Paano ang iyong hapunan?
- Bumili ako ng gimbap. - Sapat na ba iyon?
Ito ay sapat na.
Pumili ng isa sa mga ito.
May iced coffee, latte, iced tea, at peppermint. Nasa akin ang lahat.
- Ayos lang ako.
- Sa tingin ko magkakaroon pa rin ng isa.
Alin ang gusto mo?
- Hm ... tapos, iced coffee?
Ito ay iced coffee.
Maghintay ka.
Oh, mag-ingat ka!
Daehan Noodles
Nagholding hands sila!
Muntik na itong malaglag.
- Papasok ka, tama?
- Oo. tayo ba?
Bubuksan ko ito para sa iyo.
Nagholding hands sila! Dalawang beses silang magkahawak ng kamay!
Pumasok ka.
Ay... salamat.
- Marami ka pa bang gagawin?
- Excuse me?
Tinanong ko kung marami ka pa bang gagawin.
Well, malapit na akong...
Malapit ka nang matapos! Kailangan mo lang itong balutin, kaya siguro 30 minuto ...
- teka.
- Huh?
- Detective!
- Itong tanga.
Kung kailan siya matatapos ay hindi ang mahalaga!
Gustong malaman ni Wu Gi kung makakapag-overtime siya kay Yumi.
- Batay sa ano?
- Gusto mo bang sabihin ko sayo?
Kita mo yung mga inumin na hawak ni Wu Gi?
Sa tingin mo, bakit siya bumili ng napakaraming inumin? Nangangahulugan ito na ang departamento ng pagbebenta ay magtatrabaho ng overtime sa mahabang panahon.
At isa pang mahalagang palatandaan mula ngayong umaga.
- Ano?
- Bakas?
- Ano ito?
Isang pahiwatig mula ngayong umaga?
tanga ka. hindi mo alam?
Bakit tinanong ni Wu Gi iyon sa umaga?
Nakatira ka sa Ilsan right? Saan sa Ilsan?
Naisip na ni Wu Gi ang lahat.
Ngayon ay sa wakas ang araw ng pagkuha ng pagkakataon!
Marahil ngayon ay mag-o-overtime sila nang magkasama,
at maaari silang umalis sa trabaho nang magkasama sa kotse ni Wu Gi,
at iuuwi siya ni Wu Gi,
- at pagkatapos...
- At saka ano?
At marahil, ito ay isang gabing hindi nila makakalimutan sa buong buhay nila.
Sige. Kaya kailangang ma-late si Yumi sa trabaho ngayon!
Tinanong mo kung marami akong gagawin?
Maraming dapat gawin. Marami pa akong dapat gawin.
Oh, ganun ba?
Late na yata ako matatapos.
nakikita ko.
Nag-o-overtime ka rin yata ngayon?
- Ako?
- Oo.
Hindi.
- Huh?
- Ah ...
Naaawa ako dahil nag-o-overtime ang mga pinakabatang miyembro kaya dinadala ko ito sa kanila bago umalis.
Pero nakakahiya. Seonbae, sabi mo nakatira ka sa Ilsan.
Pupunta rin ako sa Ilsan ngayon dahil may plano ako doon.
Ihahatid sana kita kung maaga kang natapos.
Ito ay isang pagkakataon na gumawa ng isang bagay para sa iyo ngayon. Nakakahiya naman.
- Hindi ka ba pumapasok?
- Huh?
Ginagawa nitong malusog ang Korea.
Detective? As if naman.
Deduction ba ang tawag mo diyan?
Idiot ka!
Lagi kang wala sa isip mo!
mauuna na ako.
- Sige.
- Bye.
See you bukas.
Yumi, ang galing talaga.
Hindi ka ba kakain?
- Nawalan ka ng ugnayan, Kim Yumi.
- Hawakan?
Nawala ang yakap at kutob ko.
Naiilang ako.
Nagpahinga ba ako sa pakikipag-date nang napakatagal?
Hindi, dahil walang love cell.
♫ Nandito lang ako ♫
♫ Hindi ako magbabago ♫
Tatlong taon na ang nakalipas, sa araw na iyon,
♫ Alam ko kung ano ang gusto mo sa akin ♫
♫ para sabihing ♫
♫ sagot ko. ♫
♫ Gusto ko ang tahimik na gabi. ♫
♫ Gaya ng lagi mong tinatakasan ♫
♫ habang naglalakad sa madaling araw ♫
♫ huminto ♫
♫ saan man dumampi ang iyong mga daliri sa paa ♫
♫ Sa panaginip, alon at buhangin ♫
♫ Ako ay sinira at nagkakalat ♫
♫ araw-araw ♫
♫ Isang menor de edad na romansa, ♫
♫ sarili kong festival ♫
Noong araw na bumaha ang mga luha ni Yumi sa nayon.
Pag-ibig!
Bagama't may tsismis na ang love cell ay tinangay ng luha at namatay,
♫ nasanay na kahit mag-isa? ♫
Kalusugan.
May kailangan kang gawin. Hindi mo ba siya kayang gisingin?
Wala rin akong magagawa.
Hindi siya namatay,
pero tatlong taon na siyang na-coma.
Uuwi na ako, Section Chief.
Assistant Manager Kim, mangyaring ayusin itong income statement.
- Sige.
- Salamat.
Nawala ang yakap at kutob ni Yumi.
Nawala na rin ang hilig at pagnanais niyang makipag-date.
Baka tumanda talaga mag-isa si Yumi.
Chae Wu Gi.
Hello?
Ako ito, Seonbae.
Oo, Wu Gi. Anong nangyayari?
Nasa opisina ka pa naman diba?
-Oo, bakit?
- Ah...
Sabi ng hyeong na balak kong makilala ay mahuhuli na siya, kaya pumunta ako at bumalik.
Kung tapos ka na, sabay na tayo. Iuuwi na kita.
Ihahatid mo ako... pauwi?
Oo.
Sabay na tayo. Iuuwi na kita.
Ako...
Pero hindi ko alam kung gaano katagal ito.
ayos lang. maghihintay ako.
Sa sandaling iyon
na binuksan ni Love ang kanyang mga mata, pagkatapos ng tatlong taon.
Episode 2
Yumi VS Ruby
Dahilan, sa tingin ko ay napakabilis mo!
Hindi ko mapigilan ang sarili ko.
Mag-ingat ka!
Bilisan mo, bilisan mo.
Ayos lang, maghihintay ako.
pagiging sensitibo. Hindi ko pa nakitang mabilis na umikot ang ulo ni Yumi.
Yumi, lumalaban!
Ulat sa Pananalapi
Section Chief, nandito ka na.
- Tatlong beses kong sinuri, walang error.
- Ay...
Magandang trabaho. Pagkatapos ay maaari mong—
Pwede na ba akong umuwi?
ano?
Sabi mo ngayon lang 'umalis sa trabaho'.
tama yan. Maaari kang pumunta.
Oo, Section Chief. See you bukas.
Sasabihin ko sa iyo na maghintay
at hilinging umalis nang magkasama ...
Nakakatakot, mag-isa.
Ako ... may narinig akong ingay.
May tao pa ba dito?
Hello?
Ay, Wu Gi. ngayon ko lang natapos.
Naghintay ka ng matagal ha?
Hindi. Lumabas sa unang palapag.
- Inilabas ko ang sasakyan.
- Okay.
- Darating ako kaagad.
- Sige.
Seonbae!
Umupo sa harap.
Oo.
Date! Date! Unang date sa loob ng tatlong taon!
Paumanhin. Late na ako ha?
- Ayos lang.
- Napaka-stickler ng Section Chief Nam.
Magandang trabaho ngayon, Eonni!
Ruby?
Eonni?
Eonni, gusto din sumama ni Ruby.
May plano rin si Ruby sa Ilsan.
Talagang tumama ako sa lotto. May plano akong makipagkita sa kaibigan ko sa Ilsan.
Iniisip ko kung paano ako makakarating doon kapag bumangga ako sa Oppa* Wu Gi.
(magiliw na address para sa isang nakatatandang kapatid o isang romantikong interes)
Nagkataon, pupunta rin daw siya sa Ilsan dahil may plano din siya doon.
Oops, tinawag kitang Oppa Wu Gi nang natural.
Ayos lang ba sayo?
Well ...
Bakit hindi? "oppa" ang itatawag ko sayo.
Sige, alis na tayo.
Oo, tara na!
Ang aking matalik na kaibigan ay nakatira sa Ilsan mula nang siya ay ikasal, at ang kanyang kaarawan ay bukas.
Ngunit nasa ikatlong trimester na siya,
kaya nagpasya akong pumunta sa Ilsan. Bilang pagsasaalang-alang sa kanyang pagbubuntis.
Ang iyong kaibigan ay nagpakasal ng maaga.
Ruby, di ba kaklase ka ng 2014?
tama yan. Class of 2013 ka diba?
tama yan.
At Eonni nasa klase ka ng 2009 diba?
- Huh?
- Mas matanda ka sa akin ng limang taon, kaya...
Class of 2009 ka diba?
Hindi, nasa klase ako ng 2008.
2008? talaga?
- Oo.
- Seonbae, limang taon tayong agwat?
Akala ko apat.
Gayunpaman, mukha ka talagang bata para sa iyong edad.
Mapalad iyon.
Ibaba na muna kita.
Okay lang ako, mauna ka na.
Hindi, pwede ka muna.
Wala. May plano ka, pero uuwi lang ako para hindi ako nagmamadali.
Wu Gi, ihatid muna natin si Ruby—
Pupunta ako sa parehong lugar ng Wu Gi.
- Ano?
- Ang restaurant na pupuntahan niya ay nasa parehong shopping mall na pupuntahan ko.
- Nakikita ko.
- Pupunta muna kami sa pwesto mo.
Sige. Pagkatapos ay talagang magpapasalamat ako.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
See you bukas.
Magpahinga ka ng marami, Eonni.
Bye.
Bye-bye Eonni!
Nabigo iyon. Date, paa ko.
Anong klaseng date iyon?
Matutulog na lang ako. Bye.
Akala ko talaga this time.
Akala ko talaga date.
Dahil kay Ruby. Kung wala siya—
Hindi. Hindi si Ruby, dahil wala si Love.
Miss ko na si Love.
Sensitivity ...
saan ka pupunta
♫ Para sa amin ♫
♫ ngayon kahit ang maliliit na bagay ♫
♫ lahat ay makabuluhan. ♫
♫ Sa paborito kong pelikula ♫
♫ pupunta ba tayo sa eksenang iyon? You and I. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ sa dulo ng paglubog ng araw ♫
♫ sa loob ko ♫
♫ Pakiramdam ko tumitindi ka ♫
♫ Matamis na cologne ♫
♫ Sabihin ang katotohanan ♫
♫ Nang hindi nalalaman ♫
♫ we're walking to the same beat. ♫
♫ Gabi na ♫
♫ dahil nakatutok ang dalawang mata ko sayo ♫
Sino ako?
Kim Yumi, sino ka?
[Diary]
Hindi ako ambisyosa.
Hindi ako nag-e-enjoy sa buhay, ni nag-e-enjoy.
Akala ko magiging mas cool na adult na ako kaysa sa aktwal na ngayon.
Ayan na naman siya. Sumasabog ang pagiging sensitibo mula 1 a.m. hanggang 3 a.m.
Dapat noon pa natin siya pinatulog. Ano ang gagawin natin, Dahilan? May trabaho siya bukas.
Maghintay ka dito.
Ano sa lupa ang buhay?
Ano sa lupa ang pag-ibig?
pagiging sensitibo? Oras na para matulog.
Saan tayo nanggaling, at saan tayo pupunta?
- Sensitivity, pwede mo ba akong tingnan kahit sandali?
- Ano?
Lullaby, ngayon na ang ating pagkakataon! Bilisan mo at patulugin mo si Yumi!
♫ Rockabye Yumi, sa tuktok ng puno. ♫
tama yan.
Tulog, tulog, tulog, tulog, tulog.
Ang dami kong bagay tungkol dito, lalo akong naiinis. Bakit bigla na lang siyang nagtatanong tungkol sa school year ko?
Ruby, ang batang iyon.
Anong nangyayari? May cell na hindi pa rin natutulog?
paghihiganti?
Yung bunganga niyang tanga.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari, Ruby.
Matulog ka na!
Kalimutan mo na, kahit ano!
Oh, tama.
Pinatay ko ba ang gas?
Parang kinakabahan ako.
Anong gagawin ko? Paano kung sumabog ang balbula ng gas?
Matulog ka na please!
Pinatay ko ito.
nakita ko kanina.
Nakita ko lahat.
Ano sa lupa ang nakita mo?
Ang natirang dumplings sa freezer.
Mga dumpling
anong ginagawa mo
Ano ang ginagawa mo sa 2 a.m.?
Ano ito?
Nagpunta ang kaibigan ko sa ospital dahil sa pananakit ng panganganak.
Natuloy din ang mga plano ni Wu Gi.
Kaming mga tinanggihan ay inaaliw ang isa't isa sa Ilsan.
Nasa Chicken Box kami. Pag-inom at pagkain ng manok.
Sino ang nakakaalam kung kailan tayo aalis.
Silang dalawa lang ngayon?.
Dapat ko bang sabihin sa iyo kung ano ang nangyayari ngayon?
Lokasyon: Chicken Box
Isa itong fried chicken restaurant sa Ilsan shopping mall kung saan may plano ang dalawa.
Umalis sila ng 9 p.m. ngunit sa kasalukuyan ay 2 a.m.
Ibig sabihin hindi ito ang unang round, ngunit ang pangalawa o kahit na ang ikatlong round.
Batay sa dami ng natitirang piraso ng pritong manok,
Masasabi kong may 90% na pagkakataon na ito ang kanilang ikatlong round.
- Kung pumunta sila para sa ikatlong round, nangangahulugan ito na ang susunod nilang hinto ay—
- Tama na!
Anong oras na?
Makakatulog ka pa.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Hindi naman tayo late diba?
Okay pa naman kami.
Episode 3
Prime Cell
Yung bagong sinabi ko sayo, kakaiba siya.
Ang bawat isa ay may sariling prime cell.
Nakatulog sila,
[Gutom]
at nagpakawala ng napakalakas na umutot.
Ngunit ang sariling umutot ang gumising sa kanya.
[Tsismosa]
Nawalan ako ng masabi.
I think isa siyang weirdo na mahilig umutot. kailangan kong pumunta.
Isang cell na may superior kakayahan sa lahat ng iba pang mga cell.
[Romance]
Ang cell na kumakatawan sa taong iyon.
Magandang umaga po.
Shopping Spree
Ambisyon
Oo.
Magandang umaga, Yumi.
Magandang umaga po.
Hoy, anong problema sa mukha mo?
Bakit?
Mukhang nasa sampung taong gulang ka.
Ang ingay
Nakatulog ka ba?
Gusto mo ba ng kape?
Hindi.
- Eonni Yi Da, magandang umaga.
- Hi.
Hindi ka rin ba nakatulog? Mukhang pagod na pagod ka.
Paano mo nalaman? Wala akong tulog kagabi.
Tama naman ako di ba? Bakit, bakit, bakit?
Iyon ay
isang sikreto!
Ano ang nagpapa-excite sayo?
Yumi's prime cell was
Pag-ibig.
Love was really amazing.
♫ Wala akong narinig ♫
♫ Namatay ang maliit na ilaw ♫
♫ Ngayon wala na rin akong makita ♫
Ang mga meryenda sa cell ay ang pinakamahusay.
Tumigil ka na sa pagkain!
Gusto mo bang makipag-date nang wala ang iyong tiyan?
♫ Kahit na excitement, ♫
Ito ang tanging selda na kayang kontrolin ang Gutom.
♫ Ling Ling huwag kang malungkot ♫
Ito ay mainit-init.
minus 10 degrees ngayon.
Pero hindi naman malamig. Ang init talaga.
Kumakalat ito ng mahika na maaaring magpainit sa pinakamalamig na hangin.
Naiwan ko ulit yung wallet ko.
kaya kong magbayad.
♫ Karaniwan akong ganoong tao ♫
Gusto ko din uminom ng kape pero wala yung wallet ko.
May coupon ako.
Yumi.
Sa totoo lang, wala rin akong pamasahe sa taksi—
ginagawa ko.
♫ Sasabihin mo pa ba sa akin? ♫
Yumi, 10,000 won (≈ 8,5$) medyo masikip, I think I need at least fifteen thousand.
Sige, dito.
Tara na.
- ♫ Kahit na naghahanap ka ng bago ♫
♫ Naaalala ko tuloy ang nakaraan ♫
♫ Babagsak na tayo ♫
Anuman ang masamang sitwasyon ni Yumi,
Bye!
nagawa nitong gumawa ng masasayang alaala,
Ang cell ng lahat ng mga cell,
ang aming bituin.
Love, ito ay masyadong mahirap.
Paano ka magsisimula ng isang relasyon?
Eonni, magandang umaga.
Nakatulog ka ba kagabi?
Nakauwi ka na okay?
Wala, umuwi ako ng alas kwatro ng umaga.
Bakit? Anong ginagawa mo?
Natuloy ang mga plano ko at mahuhuli na ang taong dapat matugunan ni Wu Gi.
Nagutom kami, kaya napagpasyahan naming kumuha ng pagkain habang naghihintay,
pero hindi dumating yung kaibigan niya, kaya nagpatuloy kami sa inuman habang hinihintay siya.
Ngunit ang kanyang kaibigan ay nagpakita ng alas tres ng madaling araw.
Sa huli, hinatid ako ng lalaking iyon sa bahay.
Hindi ba nakakatawa?
talaga?
Ngunit gayon pa man, ito ay medyo masaya.
Nakakatawa talaga si Oppa Wu Gi.
Pareho kayong may napakalakas na tibay.
Buti sana kung nandoon ka din kahapon.
Dapat tumawag ka. Malapit din ako nakatira.
Akala ko baka pagod ka.
Nakikita ko, ginawa mo iyon dahil hinahanap mo ako?
Oo.
Salamat sa pag-iisip tungkol sa akin, Ruby.
Syempre.
Lagyan mo pa ng lakas! Kailangan nating ngumiti ngayon!
Eonni, alam mo ba kung ano ang ginagawa ni Oppa Wu Gi sa katapusan ng linggo?
Nananatili lang siya sa bahay. Parang hindi naman siya yung type diba?
Baka kasi Gemini siya.
At alam mo ba kung ano ang ikinabubuhay ng ina ni Oppa Wu Gi?
Nakakagulat talaga.
Meron itong lumang magazine, tama ba? Sandali lang.
Magbabago ang ekspresyon niya!
Hindi, kailangan mong kumapit!
Kung hindi ka ngumingiti dito, magmumukha kang kakaiba!
hindi ko kaya!
Kaya naman napagkasunduan naming magsama.
- Ano?
- Sa pagdiriwang ng bulaklak.
Pupunta kayong dalawa sa flower festival?
Oo, sabi nila sikat ang Ilsan sa mga pagdiriwang ng bulaklak nito.
Kahapon, may nakita akong mga banner na nakasabit sa dingding.
Magsisimula na bukas.
Napag-usapan namin ito tungkol sa mga inumin, ngunit talagang pupunta kami.
Kaya hindi na ako makakaatras ngayon.
Eonni, anong mali sa expression mo?
ano naman?
Napakasama ng ekspresyon mo...
ibig sabihin? ano?
Oppa Wu Gi!
Magandang umaga po.
Seonbae, magandang umaga.
Kung ipapakita mo si Wu Gi, tapos na!
Ngumiti, pakiusap!
Balita ko ang saya mo kahapon.
pasensya na ha?
Kahit papaano ay nauwi sa ganoong paraan.
Alas tres ng umaga kasi dumating ang kaibigan ko.
Pero sobrang saya pa rin noon.
Oh tama. Pwede ba tayong pumunta sa flower festival sa Linggo?
Nakalimutan kong kailangan kong pumunta sa Busan bukas.
Fine, punta tayo sa Sunday.
Oo! Magaling!
Oppa, since pupunta tayo, pwede ba tayo mamayang gabi?
- Narinig ko sa gabi sila ay gumagawa ng mga paputok at ito ay mukhang mas kamangha-manghang.
- Oo naman.
excited na ako.
Seonbae, dapat sumama ka rin.
ano?
Nakatira ka sa lugar na iyon. Sumama ka sa amin.
Hindi, ayos lang. Bakit ako?
May plano ka ba sa Linggo?
Hindi, hindi.
Pagkatapos ay sumama ka sa amin.
hindi ko alam.
Sumama ka sa amin, Seonbae.
Oo, maganda kung sumama ka sa amin.
Sumama ka sa amin, Eonni.
Buti sana kung marami kaming pupunta. Sumama ka sa amin, Eonni.
Bakit siya nagkakaganyan?
Hindi ba siya interesado kay Wu Gi?
Siguro masayahin at walang taktika lang siya.
Hindi namin naiintindihan si Ruby.
Hindi namin siya naintindihan.
talaga?
Sumama ka sa amin, Eonni. Sasama ka ba sa amin?
Sige, pupunta ako.
I'm so happy na sasama ka sa amin.
Magaling yan.
Congrats!
nagseselos ako.
Naging direktor ka pa,
Punong Seksyon.
kailangan kong pumunta.
Dapat pumunta ka rin sa flower festival kasama namin!
Magsama-sama tayong lahat. Halika dito.
Bakit? Ano ito?
Ang pista?
- Pupunta rin ba si Section Chief Nam?
- Hindi ba magandang bagay iyon?
Okay. Magconcentrate ang lahat. Ito ay mas seryoso kaysa sa naisip ko.
Tingnan mong mabuti.
May apat na tao ang pupunta sa flower festival.
Dalawang lalaki at dalawang babae.
Ito ang gusto naming makita, ...
Matagal na rin nung hindi ako natatawa.
- Ngunit ito ang gustong makita ni Ruby.
Ano ang tinitingnan mo? Seryoso.
Napakasaya nito!
- Ang dahilan kung bakit biglang isinama ni Ruby si Section Chief Nam ay para i-set up siya kay Yumi.
- Boo!
Bakit niya gagawin iyon?
Hindi mahalaga kung si Ruby at Wu Gi ang magkakatuluyan.
Siyempre mahalaga ito! Bakit?
- Ang pinuno ng seksyon ay ganap na nasayang.
- Ang aming Wu Gi!
- Ay naku, Section Chief.
- Bilisan natin at lumayo.
maraming salamat po!
- Ito ay mula sa aking puso.
- Aba!
lasing ka yata.
lasing. Siguradong lasing.
Si Section Chief Nam ay parang kuya kay Wu Gi. Best friends sila.
Assistant Manager Kim!
Ibig kong sabihin, Miss Yumi.
- Dito.
- Salamat.
Sa sandaling binibigyan ni Section Chief Nam si Yumi ng banayad na senyales ...
Oppa!
Tara na!
Malaki ang posibilidad na isuko ni Wu Gi ang kanyang interes kay Yumi nang tuluyan.
Bakit? Ito ay dahil si Wu Gi ay tapat!
Tapos ... naapektuhan na naman kami ni Ruby.
Ang babaeng iyon ay parang soro!
Tapos, ayokong pumunta. Mas gugustuhin kong hindi pumunta sa flower festival.
Sabihin sa kanilang tatlo na pumunta!
- Hindi natin hahayaang mangyari iyon.
- Bakit?
Kung hindi pumunta si Yumi, eh mukhang nakikialam si Section Chief Nam sa young couple,
kaya malaki ang chance na hindi makapunta si Section Chief Nam.
Tapos magde-date silang dalawa gaya ng plano ni Ruby.
Nahuli kami sa bitag ni Ruby.
Noon pa man ay ayaw ko kay Ruby!
Anong gagawin natin?!
Tapos anong gagawin natin ngayon?
Hindi ko rin alam. Hindi talaga ako expert dito.
Pero may kailangan pa tayong gawin!
Gusto mo ba kapag ang taong gusto mo ay may kasamang iba?
Hanggang kailan niya mabubuhay ang malungkot at miserableng buhay na ito, nakahiga tuwing weekend na walang magawa?!
Ginagawa ang parehong bagay tuwing katapusan ng linggo para sa huling tatlong taon. Nagrereklamo sa pagiging malungkot tuwing gabi.
Ako ay may sakit at pagod na ito ngayon!
tama yan! Sawang sawa na rin ako!
Tama ang pagiging sensitibo.
Hindi tayo mabubuhay ng ganito habang buhay!
- Tama yan!
- Hindi tayo mabubuhay ng ganito!
- Magpalit tayo.
- Guys, laban tayo!
Mata sa mata, ngipin sa ngipin!
Ang ibig sabihin ng pag-ibig ay paglalaro para manalo! Talunin natin si Ruby.
Talunin natin siya!
Oppa, punta tayo dito sa second round.
Marami rin silang review at mataas ang star rating.
- Dapat ba tayo?
- Oo.
O paano ang lugar na ito?
Maganda rin ang lugar na ito, ngunit kailangan nating magpareserba sa araw na ito.
- Siya nga pala, Assistant Manager Yumi.
- Oo.
Nakalimutan ko,
pero makikipag-ugnayan tayo sa Linggo tungkol sa kontrata na kailangan nating ipadala sa Germany, di ba?
Sa tingin ko kailangan nating pumasok sa trabaho sa araw na iyon.
Oh yes, tama ka.
Hindi ako makapaniwala na nakalimutan ko. Posible bang pumunta sa pagdiriwang ng bulaklak bukas?
Dapat yata.
Ayos lang ako, pero baka si Ruby...
Bukas ay hindi gumagana para sa akin. I'm going to Busan.
Ganoon ba?
Pwede bang ikaw na lang ang bahala dito?
O kaya mo bang gawin ito pagkatapos ng pagdiriwang ng bulaklak?
Sa palagay ko ay hindi iyon gagana, dahil mayroon ding mga partikular na oras ng negosyo ang Germany.
Kung gayon, bakit hindi tayo pumunta sa susunod na linggo?
- Ang pagdiriwang ay tapos na sa susunod na linggo.
- Nakikita ko...
Ano ang dapat nating gawin...?
Ngayon na ang oras!
Dito. Sa pinaghalong biro,
magdadagdag kami ng katapatan,
[Sincerity]
at ganito na lang... nakagawa na kami ng pain.
Pangingisda, magiging okay ba ang pain na iyon? Hindi ba masyadong halata?
Sensitivity, huwag mag-alala!
Hinaluan namin ito ng maraming biro, kaya maraming paraan upang makatakas.
Sige pain!
Mahuli ang isang malaki!
Then, I guess aalis na kaming tatlo ni Ruby bukas.
Ngunit ito ang aking ideya na pumunta sa unang lugar.
Nagbibiro lang ako, Ruby. Paano natin maiiwan si bunso?
Hindi rin kami makakaalis nang wala kayong dalawa.
Hindi, okay lang ako sa orihinal mong plano.
Mas mabuti kung ganoon.
Dapat kayong tatlo lang ang pumunta at magsaya.
yun lang. Nahuli namin ito!
Paparating na! Paparating na!
Okay ka lang ba niyan?
Oo, okay lang si Ruby!
Makakasama ko na lang ang mga kaibigan ko sa susunod.
Tapos...bukas dapat tayong tatlo...
- Okay lang ako.
- Ano?
Okay lang ako, kaya dapat pumunta sina Wu Gi at Assistant Manager Yumi.
- Bakit?
Come to think of it, wala na rin akong masyadong oras bukas.
Marami akong gagawin.
Sa susunod, isama mo naman ako.
- Punong Seksyon!
- Magsaya ka!
Ano iyon? Matapos akong yayain na sumama sa kanila.
Tapos ... tayong dalawa lang ang pupunta?
- Wow, ito ay isang malaking isa!
- [Petsa]
- Ito ay isang petsa!
Ito ay isang malaki!
tama ka.
Kahit papaano naging ganoon. Dapat ba tayo noon?
Tapos pupunta tayong dalawa bukas.
Hindi ko man lang naisip na pumunta sa unang lugar, ngunit natali ako.
- Magiging okay ka ba?
- Magiging hindi ka komportable kung kayong dalawa lang ang pupunta.
- Huh?
Hindi ba ito komportable para sa iyo?
- Hindi–
- Syempre hindi siya kumportable na kayong dalawa lang ang pupunta. Hindi mo ba masasabi?
Ayaw pa ngang sumama ni Eonni pero pinilit ko.
Nakikialam na naman si Ruby!
Ang petsa na sa wakas ay nahuli ko ay namamatay.
Ruby, hindi ko ito pababayaan! Yung fox!
Nakakadismaya kaya! Pumunta sa mapahamak na pagdiriwang ng bulaklak, mangyaring!!
Bilisan mo at sabihin mong wala kang pakialam at dapat kayong dalawa ang pumunta!
Hindi niya kaya!
Paano kung magpasya si Ruby na magpakalat ng ilang uri ng tsismis?
Kumakalat sa kumpanya ang tsismis na may hinahabol siyang lalaki na mas bata sa kanya ng limang taon.
Huwag mong sabihin na mas bata siya ng limang taon! Alam na natin yan!
Sinasabi ko na ngang makikita siyang tanga!
Mula sa sandaling inihagis mo ang pain,
nakialam siya sa mga nakababatang tao at sinubukang kunin ang lalaki para sa kanyang sarili.
Iyan ay pagiging tanga.
Pupunta ba sila o hindi? Malapit na akong sumabog.
Manahimik ka!
Guys, please tumahimik ka!
Sabi ko manahimik ka!
Tumabi ka.
Ano ito?
Ito ay Pag-ibig.
- Pag-ibig ba?
- Ito ay Pag-ibig.
Narito ang pag-ibig!
Hoy, Love!
Love, okay ka lang?
- Pag-ibig!
- Pag-ibig! kailan ka nagising?
Naghintay kami sa iyo ng mahabang panahon!
Karahasan, ilabas mo ang tunay mong nararamdaman.
- Sandali!
- Hindi mo maipapakita ang tunay mong nararamdaman!
Hindi natin maipapakita ang totoong nararamdaman niya dito! Ito ang kanyang lugar ng trabaho.
Guys. Wala nang mas magandang panahon para sa kanyang sinseridad kaysa ngayon.
Paano ka magmamahal nang hindi nagpapakita ng iyong sinseridad?
Magkagulo tayo! pupunta ako.
'Deep within my heart'
tinawag mo ba ako?
Oppa Wu Gi, huwag nating gawing hindi komportable si Eonni at sa susunod na lang tayong lahat...
Bakit ako magiging hindi komportable?
- Excuse me?
- Anong masama kung tayong dalawa lang ang pupunta?
Wala akong pakialam.
Mas gusto ko ito sa ganitong paraan.
Sabay na tayo, Wu Gi.
♫ Pinapansin mo ba ako? O meaninglfess ba? ♫
♫ Nagtatagpo ba ang ating mga mata? ♫
♫ O may tinitingnan ka lang sa likod ko? ♫ .
♫ Busy sa loob ng isip ko buong araw ♫
♫ Itatago ko pa rin para hindi mo malaman ang nararamdaman ko.♫
♫ Sa akin ka lang ba mabait? ♫
♫ Ako lang ba ang nag-iisip? ♫
♫ Alam mo man o hindi, pinapakilig mo ang puso ko ♫
♫ Gusto ko talagang malaman kung ano ang nararamdaman mo. ♫
♫ What is obvious is habang nakatingin sakin ngayon ♫
♫ nakangiti ka ♫
♫ Bagama't walang sapat na mga pahiwatig, mayroon akong kutob na ♫
Nandito ako ngayon sa harap ng fountain.
Alam mo ba kung saan ang fountain ng hardin?
Pupunta ako doon. Mangyaring maghintay ng kaunti.
Napakaganda ng panahon ngayon.
Nakakabaliw ito! Nakakabaliw ito!
Ito ay tiyak na isang berdeng ilaw, tama ba?
Mag-kiss pa tayo ngayon!
Ms. Kim Yumi!
Teka ... pupunta ka ba sa ganito?
Bakit? Nag effort ako sa itsura ko.
ano? Sinasabi ko ito dahil nag-aalala ako sa iyo.
♫ Curious ako nababaliw na ako ♫
hey guys! Si Wung ay naging ganap na tulala!
♫ para hindi mo malaman ang nararamdaman ko ♫