Sel Yumi 2
Episode 27: Dunia yang Berubah
Dunia pasti akan berubah suatu hari nanti.
Hal yang sama berlaku untuk desa sel kami.
Hari dimana dia putus dengan Ba ​​Bi,
Cinta berubah menjadi inkarnasi kemarahan.
Lihat ini!
Saat Yumi marah pada dirinya sendiri, dia menyebabkan ciri-ciri selnya
untuk berubah menjadi kebalikannya?
Cinta bukan satu-satunya yang berubah.
Mode! Anda berubah!
Apa?
Apa yang terjadi?
Mengapa ini terjadi padaku?!
Bagaimana dengan saya? Apa ini?!
Lihat dia! Daun tumbuh di kepalanya!
Sel fesyen dikutuk dan diubah menjadi teroris fesyen.
[Bergaya]
Pelit menjadi pohon yang memberi dengan murah hati.
Saat ini: Pohon yang memberi dengan murah hati.
Dahulu: Pelit.
Ada apa dengan ini?
Kenapa aku menjadi pohon?!
Dan...
Apa yang terjadi?
Penulis naik ke posisi sel prima.
Ini adalah sel prima baru!
Apakah aku benar-benar menjadi sel utama?!
Senang rasanya menjadi sel utama!
Ini duniaku sekarang!
Penulis sekarang menguasai dunia ini.
rubi
Halo? Hei, Rubi.
Eonni, apa yang kamu lakukan? Apakah kamu sibuk akhir pekan ini?
- Mengapa?
- Eonni, pergilah kencan buta.
Kencan buta?
Kakak laki-laki teman saya adalah seorang akuntan. Saat aku menunjukkan padanya fotomu di bukumu,
dia sangat menyukaimu dan memintaku untuk memperkenalkanmu padanya.
Saya kenal dia. Tingginya 185 cm, memiliki kepribadian yang baik, dan sangat tampan.
Terlebih lagi, dia satu tahun lebih muda darimu.
Dia punya kualifikasi yang akan menampar wajah Yu Ba Bi.
Tapi aku sibuk. Batas waktu saya adalah akhir pekan ini.
Kemudian Anda bisa bertemu dengannya selama seminggu.
Saya lebih sibuk selama seminggu.
Lalu kamu bisa bertemu dengannya minggu depan.
Tidak, aku tidak punya niat untuk melakukan itu, Ruby.
Kenapa kamu selalu mengatakan itu?
Di saat seperti ini, kamu harus pamer dan pergi kencan buta
dengan pria yang lebih baik dari Yu Ba Bi.
Kamu bisa melakukannya, Eonni.
Eonni, bukumu laris manis akhir-akhir ini dan peringkatmu semakin tinggi.
Anda harus menyerang saat setrika masih panas.
Ruby, kamu tahu? Aku benar-benar tidak punya niat melakukan itu akhir-akhir ini.
Saya suka menulis, serius. Saya ingin tetap fokus pada hal itu seperti sekarang.
Saya tidak ingin terganggu oleh hal lain.
Eonni, kamu akan menjadi perawan tua kalau terus begini.
- Kurasa aku juga akan baik-baik saja dengan hal itu.
- Ya Tuhan!
Ruby, aku harus pergi rapat, jadi ayo kita bicara lagi nanti.
Lagi pula, aku benar-benar tidak melakukannya.
Dan terima kasih.
♫ Aku juga tidak akan tahu isi hatiku ♫
Oh, benar. Sepertinya aku belum mencuci muka.
♫ Ada aku ♫
Apa yang harus saya pakai hari ini?
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Meski aku berjalan perlahan ♫
Haruskah aku memakai apa yang kupakai kemarin saja?
♫ Hatiku berlari jauh disana ♫
Tunggu sebentar, Penulis!
Bisakah Anda melihat tampilan penulis yang saya rancang?
Saat ini: Teroris Mode. Sebelumnya: Mode.
- Penampilan penulis?
- Ya.
Untuk sukses sebagai penulis, mengelola citranya
sama pentingnya dengan menulis!
Penampilan Penulis Yumi ☆
Biarpun dia sibuk, kalau kamu kasih aku sedikit waktu,
Saya akan pergi ke mal besok dan melengkapi penampilan penulis yang canggih —
Teman-teman, segera masukkan dia ke penjara!
Mengapa kamu melakukan ini? Biarkan aku pergi!
Anda memiliki keberanian untuk terus-terusan membicarakan pakaian. Untuk apa seorang penulis membutuhkan pakaian?
Seorang penulis hanya bersinar melalui tulisannya. Menulis adalah pakaian seorang penulis!
Tunggu!
Ini adalah kesalahpahaman. Saya tidak meminta untuk membeli pakaian.
Maksudku kita menggunakan pakaian Yumi yang ada untuk menata pakaian.
Seperti seorang penulis!
Bagaimana menurutmu? Ini memberikan kesan seorang penulis sejati, bukan?
Ini terlihat cukup bagus.
Dia membuang semua fotonya.
Kapan dia melakukan itu?
Jadi dia putus dengan pacarnya.
Tidak heran jika akhir-akhir ini...
dia terlihat lusuh.
Halo!
Oh, kamu di sini.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Hari ini juga sangat dingin. Kapan akan memanas?
Nona Penulis, saya tahu Anda sedang mengalami masa sulit.
Tapi tolong semangat. Berkelahi!
Menurutku saat kamu mengalami hal seperti ini, kamu harus makan lebih baik
dan berpakaian lebih cantik.
Apa yang kamu katakan?
Saya berusaha keras untuk menyatukan tampilan ini.
Apa maksudmu?
Ini adalah tampilan penulis!
Ini adalah tampilan masa ujian.
Periode Ujian Lihat:
Pakaian yang tidak memerlukan satu gram pun energi untuk tampil.
(Topi bisbol adalah peraturan nasional pada masa itu)
Benar-benar? Apakah penampilanku seperti itu?
Kacamata kasual berbingkai tanduk milik seorang penulis. Sweter usang.
- Apa?
- Saya lebih terkejut bahwa Anda terkejut tentang hal ini.
Bukankah saya terlihat seperti penulis yang sangat kompeten?
Bukankah kamu lebih terlihat seperti seorang penulis yang sudah menyerah pada kehidupan?
Benar-benar? Oh baiklah.
Yumi telah berubah.
Satu cappucino panas dan satu latte teh hijau. Apakah itu benar?
Ya. Di Sini.
Tidak apa-apa, aku akan membayarnya.
Lagi?
Yumi membayar lagi?
Beli saja untuknya.
Apa lagi yang akan dia lakukan dengan semua uang itu?
Hei, apakah kamu lupa saat kamu masih pelit?
Itu semua tidak berguna.
Dia bahkan tidak berkencan, jadi untuk apa dia menghabiskan uang yang dia hasilkan?
Dia selalu terkunci di dalam, menulis. Apakah itu memerlukan biaya?
Apakah dia pernah naik pesawat dan terbang ke suatu tempat?
Dia membayar! Mari belanjakan uang dengan murah hati.
Bukankah kita mendapatkan uang untuk membelanjakan semuanya?
Anda telah membayar sepanjang minggu.
Saya akan tetap membayar.
Lalu silakan tambahkan sepotong tiramisu.
Oh, dan sepotong pai pecan.
Tentu. Saya akan menambahkan sepotong tiramisu dan pai pecan.
Namun sepertinya Anda menghabiskan terlalu banyak uang akhir-akhir ini.
Saya mendapat uang muka untuk proyek saya berikutnya. Jangan khawatir.
Yumi telah berubah.
Ini sangat bagus!
Penulis, saya punya pertanyaan.
Tentang akhir bab tujuh? Itu dijelaskan di bab delapan.
Tidak, bukan itu. Mengapa kamu putus?
Silakan tanda tangani ini, Penulis.
Apa itu?
Kita memerlukan persetujuan sel utama untuk menangani masalah sensitif.
Kamu bertanya padaku apakah kita bisa memberitahu Kontrol Z kenapa dia putus dengan Ba ​​Bi?
Apa masalahnya?
- Yang perlu dilakukan seorang penulis hanyalah menulis dengan baik!
- Hai!
Kamu bertanya kenapa kita putus?
- Kamu tidak perlu memberitahuku jika kamu merasa tidak nyaman.
- Dia bilang dia terpengaruh ketika seorang pekerja magang mengaku padanya.
Itu sebabnya kami putus.
- Benar-benar? Mengapa—
- Hei, wah wah wah!
Jangan mengumpat dia mengatakan itu demi aku, karena dia bukanlah orang yang patut disumpah.
Saya lebih menyukai ini. Ini pilihanku.
Yumi telah banyak berubah.
Makan sambil bekerja.
Saya selesai membacanya.
Apa pendapat Anda tentang naskah itu?
Apakah itu tidak realistis lagi?
Sesuatu yang tidak ada di dunia ini?
Sepertinya sudah tidak bagus lagi.
Penulis.
Gerakkan kepala Anda ke sini sebentar.
Sekarang di sini.
Naskah Anda bagus.
Masih banyak lagi yang berubah di Yumi.
Setelah putus, kemampuan menulis Yumi meningkat pesat.
Waktunya Bow-Wow
Yumi bukan satu-satunya yang berubah.
Selamat tinggal.
- Apakah kamu sudah makan siang?
- Ya.
- Direktur! Aku baru saja hendak meneleponmu.
- Mengapa?
- Pertemuan Hi-Jenny diundur tiga puluh menit atas permintaan mereka.
- Tiga puluh menit?
- Ya.
- Mengerti.
- Semoga harimu menyenangkan.
"Permainan yang memberimu kegembiraan."
"Nilai perusahaan Gu Wung Games meningkat empat kali lipat."
Hadiah Utama Penghargaan Game Bintang
Permainan Ku Woong
CEO Ku Woong Games Gu Wung
Hai! Hai! Sayap!
Berita besar!
- Bagaimana menurutmu?
- Tentang apa?
Saya ada wawancara sekarang. Yang mana?
Kamu selalu terlihat buruk.
Begitukah caramu berbicara dengan CEO-mu, brengsek?
CEO Gu yang terhormat, lihat ini.
Apa ini?
"Muse Cintaku"?
Ini adalah novel roman yang sedang populer di kalangan remaja putri saat ini.
Jadi? Bagaimana dengan itu?
Lihatlah nama penulisnya.
Penulis Kim Yumi.
Kim Yumi ini adalah Kim Yumi itu.
Sae Yi kaget dan mengirimkannya padaku.
Itu pasti seseorang dengan nama yang sama.
Apakah hanya ada satu Kim Yumi?
Itu benar-benar Kim Yumi, kawan.
Aku melihat profilnya dan itu mantanmu, mantan pacarmu Kim Yumi.
Saya senang melihat itu dia. Yumi benar-benar menjadi seorang penulis.
Kamu bilang padaku dia menulis dengan baik. Dia benar-benar menjadi seorang penulis.
Bukankah itu luar biasa?
Itu bagus.
Coba hubungi dia.
- Apa?
- Bukankah dia akan berterima kasih jika kamu mengirimkan pesan ucapan selamat setelah sekian lama?
Apakah kamu gila? Mengapa saya harus melakukannya?
"Kenapa aku harus melakukannya?"
- Hah?
- CEO. Reporternya ada di sini.
Hei, keluar. Saya harus melakukan wawancara ini.
Apakah kamu benar-benar tidak akan menghubunginya?
CEO Gu Wung
Menurutmu kenapa aku akan menghubunginya?
Saya pikir itu akan menyenangkan
untuk memberi tahu dia seberapa baik kinerja kami saat Anda memberi selamat padanya.
Saya tidak mendapatkan uang untuk membual tentang hal itu kepada mantan pacar saya.
Aku tahu kamu tidak melakukannya.
Tapi kami berada dalam kondisi terburuk saat kamu putus dengan Yumi.
Mungkin karena inilah aku ingin memberi tahu dia. Setidaknya saya tahu.
Biarkan dia tahu bahwa kita telah berhasil sebanyak ini.
Tidak ada alasan untuk menghubunginya.
Benar-benar?
- Ya.
- Kamu idiot.
Hadiah Utama Penghargaan Game Korea
Sekali lagi selamat karena telah terpilih sebagai salah satu dari sepuluh pengembang paling menjanjikan tahun lalu.
Saya akan mengakhiri wawancara hanya dengan satu pertanyaan lagi.
Dari mana passion Anda berasal?
Gairah?
Ya. Aku penasaran apa yang mendorongmu
untuk mencapai sejauh ini hanya dalam dua tahun tanpa menyerah, bahkan ketika Anda bangkrut.
Apa yang mendorong saya?
Uang?
Dengan kata lain, apa yang memberi Anda kekuatan untuk terus maju?
Apa yang memberi saya kekuatan untuk terus maju...
Uang?
Ini bukan uang.
Sel Sensitivitas Wung | Keahlian: Tendangan Selimut*
(Dilakukan saat mencoba tidur tapi ingat sesuatu yang memalukan)
Bahkan ketika dia menghasilkan banyak uang, dia tidak bekerja sekeras dulu.
Lalu apa yang harus menjadi jawaban kita?
Hei, Kecerdasan Buatan! Beri tahu kami apa jawaban terbaiknya!
Energi yang menggerakan Wung
ada lebih dalam di dalam hatinya.
Lebih dalam di dalam hatinya?
Ada tempat seperti itu?
Dimana tempat itu?
Itu di sini.
Apa yang ada di sini?
- Uang?
- Tunggu.
Kata sandinya adalah
empat,
delapan,
enam.
Itu terbuka!
Tidak ada apa pun di sini.
Apa ini?
Itu Yumi.
Yumi yang lebih cantik
Lihat di sini, sekali lagi.
Wung, lihat ke sana. Matahari terbenam sangat indah.
Yumi.
Yumi yang lebih cantik
Itu adalah momen ketika dia paling bahagia.
Tapi dia mendapat energi dari gambar yang satu ini?
Itu tidak masuk akal.
Ada satu lagi di sini.
Saat itulah hatinya hancur.
Jadi begitu.
Jadi saat kita menggabungkan dua kenangan ini
bom energi yang sangat kuat—
Siapa itu? Siapa lagi yang ikut campur dengan luka Wung kita?!
Jika itu pertanyaan yang sulit, Anda tidak perlu menjawabnya, CEO.
Yang membuatku terus maju adalah...
Cinta.
L-cinta?
Ya.
- Jenis apa...?
- Kecintaanku pada game.
Anda sedang berbicara tentang motivasi Anda untuk bermain game.
Saya mengerti. Terima kasih untuk hari ini.
Jangan buka ini lagi.
Setiap kali kita membukanya, desa akan hangus.
Tapi kami mendengar Yumi menjadi seorang penulis.
Itu tidak ada hubungannya dengan Wung.
Kami tidak akan bertemu dengannya lagi.
- Benar-benar?
- Apakah kamu lupa?
Hari itu, dua tahun lalu?
2 Tahun yang lalu
Malam Natal
Waktunya Bow-Wow
♫ Meski aku mencoba melihat ke belakang ♫
♫ jalan yang sudah berkelok-kelok ♫
♫ Kisah kita yang keluar jalur ♫
♫ Aku tidak bisa sembarangan menggapainya ♫
Dia tahu itu tidak ada gunanya, tapi dia sangat penasaran...
tentang pacar baru Yumi.
Oh! Itu di sini.
Apakah pria ini?
Saya kenal orang ini! Di mana kita pernah melihatnya?
Ya! Itu orang itu!
Sayap!
- Halo.
- Orang yang datang dengan mobil Wu Gi.
Pakailah. Malam ini masih dingin.
Orang yang memberikan jaketnya pada Yumi.
Laki-laki yang membuat Wung merasa kasihan di halte.
Anda pasti mengunjungi rumah Asisten Manajer Yumi.
Pria yang terus-menerus berada di sekitar Yumi.
Aku juga ingat namanya, kira-kira
Ba- Ba- Ba Mi, Ba Bi, Ba Bi. Ya.
Anda benar.
- Yu Ba Bi.
- Halo.
- Oh?
- Kamu ingat aku, kan?
Sudah lama tidak bertemu.
Kami memutuskan pada saat itu bahwa kami akan berhasil apa pun yang terjadi.
Dan itu tidak akan ada alasannya
untuk menghubungi Yumi lagi dalam hidup Gu Wung.
Waktunya Bow-Wow
Novel Debut Penulis Kim Yumi: "My Love Muse"
- Permisi?
- Ya?
Dimana novel romannya? Yang banyak dibaca wanita.
Mereka ada di sana di bagian A-6.
Bagian A-6. Terima kasih.
Inspirasi Cintaku
Ditulis oleh Kim Yumi
Kamu cukup mengesankan, Kim Yumi.
"My Love Muse", Novel Debut Penulis Kim Yumi
Ada hal lain yang berubah pada Yumi. Setelah bukunya diterbitkan,
dia mempunyai kebiasaan pergi ke toko buku untuk diam-diam melihat reaksi orang-orang.
Untuk melihat betapa bahagianya seseorang ketika mereka mengambil buku itu.
Kemana perginya?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Oh... um... aku sedang mencari buku.
- Kupikir itu di sini.
- Apa judul bukunya?
- Itu "Muse Cintaku."
- Tunggu sebentar, aku akan memeriksanya untukmu.
Apa yang terjadi? Apakah mereka menghapusnya karena tidak laku?
Itu berlebihan.
Nona, maaf, tapi "My Love Muse" sudah terjual habis.
- Sudah terjual habis?
- Ya, kami akan mendapatkan lebih banyak salinan besok.
Saya minta maaf.
Sudah terjual habis?
Benar-benar?
Semua buku itu?
Dunia pasti akan berubah.
Yumi menjadi seorang penulis
dan Wung cukup berhasil hingga mampu membeli semua buku Yumi.
Nasib
Episode 28: Apakah kamu percaya pada takdir?
Saya di posisi pertama!
Oh ya! Tempat pertama!
Itu dapat dibaca. Itu tidak buruk.
Ini menjadi lebih baik seiring kemajuannya. Pemeran utama pria sangat menarik!
Saya sudah membayar, lalu mengapa dikatakan saya tidak bisa membaca episode selanjutnya?
Julie Publishing, apakah kamu bekerja?
Muse Cintaku Episode 10
Sangat membosankan.
Membosankan?
Mereka bilang itu sangat membosankan?
Membosankan! Sangat membosankan!
Berandal ini. Dia bahkan masuk ke dalam kepala Yumi.
Anda! Karenamu, cuaca pun menjadi buruk! Enyah!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Kenapa dia semakin besar?
Komentar jahat memiliki vitalitas yang lebih kuat dibandingkan komentar biasa.
Semakin banyak minat yang Anda berikan kepada mereka, semakin kuat pula mereka.
- Membosankan!
- Setiap orang! Berhentilah memperhatikan dia!
Penulis tidak dapat mendengar ini! Jangan dengarkan!
Sangat membosankan!
Apa yang membosankan tentang itu? Apakah seburuk itu sehingga Anda harus mengatakan itu sangat membosankan?
Anda membayar untuk membacanya.
Apa pun. Akan ada orang yang tidak menganggapnya menyenangkan. Mari kita tidak memperhatikan mereka.
Membosankan. Sangat membosankan.
Lihat itu, sekarang kita tidak memberikan perhatian apapun, suaranya semakin pelan!
- Kamu benar!
- Jika mereka tidak mendapat perhatian, mereka tidak mempunyai insentif untuk melakukannya.
Mari kita sadari, karena Yumi sekarang adalah penulis web novel!
Mengerti!
- Selesai!
- Berhasil.
Itu pasti sudah mati.
- Hari ini, kita bahkan tidak akan membicarakan komentar, mengerti?
- Mengerti.
Penulis, apakah Anda sudah sampai? Aku terlambat 10 menit. Maaf.
Saya baru saja tiba, luangkan waktu Anda.
Ngomong-ngomong, apakah Anda melihat komentarnya hari ini?
Membosankan! Benar-benar membosankan!
Membosankan! Membosankan! Membosankan! Membosankan!
- Membosankan! Membosankan!
- Brengsek! Dia dihidupkan kembali karena Kontrol Z!
Ugh, aku hampir melupakannya.
Komentarnya tampak positif hari ini.
Tapi banyak juga yang mengatakan itu membosankan.
Tidak, masih banyak lagi pujian. Apakah Anda yakin Anda tidak hanya membaca komentar negatif?
Saya akan mengambil screenshot komentar positif dan mengirimkannya kepada Anda.
Terima kasih.
Anehnya, Kontrol Z tampak menjadi orang yang lebih baik jika Anda semakin mengenalnya...
- Gambarnya cantik!
- Gambarnya keren. Panas dingin.
Aku masuk karena gambarnya bagus, tapi ceritanya...
Saya tidak percaya.
Apa-apaan ini. Dia baru saja mengambil tangkapan layar orang-orang yang memujinya. Menyebalkan sekali.
Penulis Yumi, maafkan aku.
- Kamu juga minum teh susu, kan?
- Ya.
Terima kasih. Saya suka rasa ini.
- Kamu pasti sibuk.
- Aku mendapat banyak pekerjaan akhir-akhir ini.
Saya kira sudah tersiar kabar bahwa gambar saya mengagumkan.
- Jadi bolehkah aku berangkat lebih awal hari ini?
- Mengapa?
Saya ada pertemuan lagi setelah ini dan ini sangat penting.
Jika berhasil, saya mungkin tidak dapat lagi membuat ilustrasi untuk web novel.
Itu tidak adil! Bagaimana dengan 'Muse Cintaku'?
Saya harus melakukan itu. Anda melihat komentar yang mengatakan bahwa gambarnya 'sangat mengagumkan'.
Saya akan bekerja sama dengan Anda sampai akhir, jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Tidak perlu. Secara kebetulan…
apakah kamu kenal orang ini?
Dia baik-baik saja akhir-akhir ini dan saya bertemu dengannya hari ini.
Anda tahu 'Waktu Bow-Wow', kan? Itu adalah permainan yang sangat populer tahun lalu.
Kami sedang membuat game ini sekarang, yang disebut 'Bow-Wow Time'.
Anjing itu berusaha mencari makanan ringan yang disembunyikan pemiliknya.
Itu lucu.
Dia menjadi sangat terkenal dengan game yang satu ini dan
Saya diminta ilustrasi untuk season 2.
Ini sangat populer di kalangan wanita.
Jadi mereka membutuhkan sentuhan sensitif saya pada gambar atau semacamnya.
Itu gambar yang bagus.
Rupanya dia butuh banyak karakter untuk season 2.
Jadi jika ini berhasil, saya mungkin menjadi sangat kaya.
- Dia benar-benar menjadi sukses.
- Tingkat kesuksesannya adalah—
Apakah kamu kenal dia? Apakah kamu kenal orang ini?
Ya, sedikit?
Apa? Bagaimana kamu mengenalnya? Apakah kamu dekat?
Lalu bolehkah aku menyebutkan namamu padanya? Ini sangat penting bagi saya.
Menurutku, menyebut namaku tidak akan membantu.
Hah?
Mungkin lebih baik masa depanmu berpura-pura tidak mengenalku.
- Apa-apaan ini? Itu aneh.
- Apa?
CEO Gu Wung bukan masa lalumu
pacar atau semacamnya, kan?
"Bisakah kita memberi tahu Kontrol Z bahwa Wung adalah mantan pacar Yumi?"
Ya.
Berhenti membawakanku barang-barang seperti ini! Apa hubungannya ini dengan tulisan Yumi?!
Oh tidak!
Itu benar. Dia adalah mantan mantan pacarku.
Apa? Pencipta 'Bow-Wow Time' adalah mantan pacarmu?
Mustahil. Saya tidak percaya kamu.
Tunggu. Mantan pacarmu juga sangat tampan.
Tetap saja… Pria sukses seperti itu adalah mantan mantan pacarmu?
Itu tidak benar. Apakah Anda tahu berapa banyak uang yang dihasilkan perusahaannya sekarang?
Tunggu. Ternyata kamu wanita yang sangat menarik,
tapi aku satu-satunya yang tidak melihatnya?
Pesona macam apa yang kamu miliki sehingga hanya aku yang tidak mengetahuinya?
Harap simpan pemikiran itu dalam pikiran Anda.
Dan tolong jangan ucapkan dengan keras!
Saya benar-benar tidak mengerti.
Dia tidak melakukannya dengan baik ketika dia bersamaku. Dia baik-baik saja sekarang.
Tapi itu bagus untuknya. Dia bekerja sangat keras.
Lalu...kenapa kalian berdua putus?
Saya tahu Anda akan menanyakan pertanyaan itu lagi.
Dia putus dengan Wung karena…
Itu karena dia mengirim SMS tanpa ketulusan...
Bukan itu. Apakah mereka bertengkar di pesta pernikahan sebelumnya?
Tidak. Apa karena churro?
Untuk menjelaskan kenapa dia putus dengan Wung,
Anda dapat membaca 100 volume 'Sejarah Kehidupan Cinta Modern Yumi.'
Sejarah menjadi lebih menarik saat Anda mempelajari lebih lanjut.
Menurut catatan resmi, Yumi tidak mencampakkannya, tapi dia yang dicampakkan.
Anda harus kembali ke beberapa bulan sebelum putusnya Wung untuk mengetahui alasannya.
Saat Wung tinggal bersama Yumi. Jadi...
Hah? Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu. Sudah terlalu lama, aku bahkan tidak ingat.
Tentu.
Saya benar-benar tidak ingat.
Ini adalah masalah yang cukup serius saat itu.
Melihat ke belakang sekarang, saya bahkan tidak ingat.
Lagi pula, menurutku menyebut namaku tidak akan membantu sama sekali, jadi jangan.
Oke. Maka saya tidak punya pilihan.
Saya harus menggunakan cara saya sendiri untuk membangun persahabatan.
- Caramu sendiri?
- Ya.
Baiklah, semoga kita berkolaborasi dengan baik agar membuahkan hasil yang baik.
Anda mungkin perlu berdiskusi lebih banyak antar tim, jadi saya permisi dulu.
Ya, tuan.
Selamat bertemu.
Tuan Gu Wung.
Ada dua hal yang saya lakukan setiap hari.
Tahukah Anda apa itu?
- Apa aku harus tahu?
- Satu hal adalah bernapas.
Dan yang lainnya adalah memainkan Bow-Wow Time.
Bow-Wow Time adalah permainan favorit saya.
Jika suatu saat aku bisa bertemu dengan pembuat game favoritku,
Saya benar-benar ingin mengungkapkan rasa hormat dan penghargaan saya.
Wah, dia tidak tahu malu.
Bagaimana dia bisa menyedot begitu terang-terangan?
Terima kasih. Tapi rasa hormat itu terlalu berlebihan.
Saya sangat mengagumi Anda.
- Apakah kamu tidak mengagumiku?
- Maaf?
Saya adalah rekan pengembang.
Oh, tentu saja, saya mengagumi Anda sama besarnya dengan peran Anda sebagai rekan pengembang.
Terima kasih. Tolong bersikap nyaman denganku mulai sekarang juga.
Perusahaan saya bertujuan untuk memiliki hubungan yang setara dari CEO hingga karyawan baru.
Hyeong Wung.
Apa?
Kalau begitu bolehkah aku memanggilmu Hyeong Wung?
Permisi, Tuan Ilustrator?
Tidak apa-apa. Silakan hubungi saya sesuai keinginan Anda.
Hyung-ah.
Wow.
Saya punya cara saya sendiri. Menjadi sangat ramah.
Bukankah dia orang yang aneh?
Bahkan namanya pun aneh. Haruskah kita mencari orang lain?
Mengapa? Dia agak manis.
Berciuman secara terang-terangan membuatnya lucu.
Yah, saya rasa kita menyukai dimensi keempat.
Tapi dia jauh lebih tinggi levelnya dari dimensi keempat.
Anda adalah dimensi keenam belas.
Tidak, Wung. Bukan dia. Tidak.
- Kuncinya ada di dalam.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal, tuan.
- Selamat tinggal.
Hyeong Wung, tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ini adalah mobil CEO.
- Tidak apa-apa.
- Ya, tuan.
Bisakah Anda memberi saya tumpangan ke stasiun kereta bawah tanah?
Dingin sekali sehingga saya bisa masuk angin jika berjalan.
- Masuk.
- Terima kasih.
Dingin sekali.
Terima kasih banyak, Hyeong Wung.
- Kamu tinggal di mana?
- Saya tinggal di Banghwa-dong tapi saya akan ke Gwanghwamun sekarang.
Hyeong, tolong bicara dengan nyaman.
Ini adalah mobil yang sangat bagus.
Saya tidak percaya bahwa saya benar-benar mengendarai mobil ini.
Muse Cintaku - Penerbitan Julie
Dia mungkin memiliki kebencian terhadap saya.
Menurutku lebih baik berpura-pura tidak mengenalku.
Saya kira tidak demikian.
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Hah?
I-Bukan apa-apa.
Hyeong, apakah kamu percaya pada takdir?
Menurutku sudah takdirmu untuk bertemu denganku.
Terlaris
Novel Romantis
Inspirasi Cintaku
Terima kasih padamu, aku sedang dalam perjalanan menuju kesuksesan.
Apa yang dia katakan?
Kamu ada di mana sekarang? Kamu sudah pulang?
Tidak, belum. Saya di toko buku.
Cinta Sel, kamu di sana?
Siapa itu?
Memberkatimu.
- Kami di sini untuk memberitahumu kabar baik.
- Halo.
Apakah Anda percaya pada takdir?
Aku sangat bosan mendengar tentang takdir.
Berat rasanya menyampaikan kabar baik ini ke kampung Wung.
Aku tahu.
Sel desa ini menyukai hal-hal yang logis, sehingga sulit untuk berkhotbah tentang nasib.
Kita harus mengerahkan banyak upaya untuk melakukannya. Kebaikan.
Tapi jangan menyerah.
Benar. Ayo pergi.
Ketuk lagi—
Sudah kubilang aku tidak percaya akan hal itu!
Buku PP
Dia berkata bahwa dia akan pergi ke kamar mandi. Kenapa dia lama sekali keluarnya?
Apakah aku terlalu ramah saat pertama kali kita bertemu?
Sudah kubilang padamu bahwa hal-hal seperti takdir tidak ada hubungannya denganku.
Itu tidak selalu benar.
Nasib bisa datang kepada siapa pun secara tiba-tiba.
Apakah Anda percaya pada takdir?
sayap.
episode 29
Inspirasi Cintaku
Jauh di dalam gua di desa Wung, sebuah ritual sakral dilakukan setiap pagi.
Orang ini adalah
yang legendaris Sel Konsentrasi Utama.
Baiklah, mari kita bangunkan dia karena Wung sudah masuk kerja.
Tidak bisakah dia bangun sendiri?
Tidak, dia tidak bisa.
Kekuatan spesialnya hanya ditunjukkan melalui ritual.
Mari kita mulai ritual bangun
Konsentrasi Utama.
♪ Bangun, bangun, bangun, bangun.
♪Bangun, bangun.
Baiklah, sekarang mari kita siapkan secangkir kopi!
♫ Aku merasa seperti berada di Paris ♫
Kami menggunakan metode kopi tetes, bukan metode seduh espresso.
Setelah kopi diseduh, kami mulai membersihkan keyboard!
♫ Seperti aku ada di mana saja ♫
♫ Kopi hangat ♫
♫ Selimut empuk ♫
♫ Aku akan memikirkannya saat aku melihatmu ♫
Bersihkan hingga tidak ada setitik pun debu atau minyak yang tersisa.
Berikutnya adalah memeriksa masalah real-time secara online.
♫ Sepatu roda di hari yang tenang dan berangin ♫
Indeks KOSPI berada pada level tertinggi tahun ini... apakah saham industri semikonduktor melonjak?
Pasar game Korea mendunia... K-GAME "Setiap game sukses besar"
♫ Kamu terlihat seperti itu ♫
Selanjutnya adalah mengecek komunitas humor
dan komunitas game, dalam urutan itu.
♫ Saat kamu membuatku menari, kita seirama bersama ♫
♫ Aku merasa seperti berada di Paris ♫.
Jika tidak ada lagi yang bisa dilakukan setelah semua itu...
♫ Baru saja terbangun dari mimpi aku ♫
- Bangun bangun! Bangun!
- Tolong, bangun.
Akhirnya, dia membuka matanya.
♫ Aku bersamamu berpegangan tangan ♫
Ritual yang membangunkan konsentrasi inilah yang kita sebut dengan rutinitas.
CEO Gu Wung
Baiklah, bisakah kita mulai bekerja sekarang?
Tapi ingat,
Konsentrasi Utama sangat sensitif!
Jika seseorang berbicara dengannya saat dia mencoba berkonsentrasi...
Tuan CEO!
Rapat tertunda satu jam karena kesalahan pengunggahan.
Dia tertidur kembali.
- Bangun!
- Bu, aku ingin tidur lebih banyak.
Sangat sulit untuk membangunkanmu!
Saya tidak peduli. Lupakan.
Saya akan pergi ke pertemuan dan makan siang, lalu mulai berkonsentrasi di sore hari.
Muse Cintaku - Kim Yumi
Buku PP
Sayap!
Ya ampun. Kenapa kamu...?
Apakah Anda datang dengan Illustrator Control Z?
Saya datang karena dia bilang dia ada di mobil ini.
Keadaan darurat! Keadaan darurat!
Kim Yumi telah muncul!
Apa yang terjadi? Kenapa Kim Yumi tiba-tiba muncul di sini?
Ini sangat tidak terduga!
Tenang! Kami tidak punya alasan untuk panik.
Dia bukan lagi Wung menyedihkan di masa lalu!
Itu benar. Dia tidak menyedihkan lagi.
Itu benar!
Dengan tenang,
keren,
dan dengan percaya diri sapa dia!
Pertama, angkat kepala Anda secara perlahan.
Oh, Yumi.
Tutup mata Anda setengah dan tunjukkan bahwa Anda tidak terlalu tertarik.
Sudah lama tidak bertemu. Saya sangat terkejut.
Saya juga.
Buka pintu mobil dengan tenang.
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang aku tidak mengerti ♫d
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
Anda datang dengan Illustrator Control Z, bukan?
- Dia tiba-tiba menghubungiku, jadi...
- Ya.
Dia akan bekerja dengan perusahaan saya mulai hari ini.
Bagaimana kamu mengenalnya?
- Dia membuat ilustrasi untuk bukuku.
- Jadi begitu.
Benar-benar?
Dimana dia?
Dia pergi ke kamar mandi karena sakit perut.
Apa pun yang terjadi, senang bertemu denganmu.
Memang benar.
Kerja bagus! Anda menanganinya dengan lancar!
Penemuan khusus.
Kim Yumi menjadi lebih cantik.
Apa hubungannya dengan Wung?!
Lupakan semua itu! Karena kita sudah bertemu dengannya, mari kita mulai kombo menyombongkan diri!
Mari kita tunjukkan padanya kesuksesan Wung yang mempesona!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagus! Kombo sombong x1!
Ya, aku baik-baik saja. Dan kamu?
Ya, seperti yang Anda lihat.
Bagus! Kombo sombong x2!
Mobilmu sungguh bagus.
Apakah begitu? Ini mobil kedua saya.
Bagus! Kombo Membual x3!
Saya dengar game yang Anda buat berjalan dengan sangat baik.
Tidak banyak. Hanya sedikit.
Yah, ini lebih baik dari sebelumnya.
Yah, aku hanya punya lebih banyak uang, tapi tidak ada yang lebih baik.
Karena aku sangat sibuk.
Bagus sekali! Kombo x4 yang menyombongkan diri!
Segalanya menjadi sangat sibuk akhir-akhir ini karena peluncurannya di luar negeri.
Ini diluncurkan di luar negeri juga?
Ya, hal ini sudah berjalan dengan baik di Jepang dan Asia Tenggara.
Tujuan kami adalah meluncurkannya di Amerika tahun ini.
Wow. Benar-benar?
Sempurna! Kombo X5 yang Membual!
Kerja bagus! Dia mendapat kombo 5x berturut-turut!
Baiklah, sekarang keluarkan kartu nama CEOmu
dan berikan gerakan kombo terakhir!
Oh ya, aku tidak memberimu kartu namaku.
Tidak ada kartu nama.
Itu tidak mungkin! Kombo menyombongkan diri tidak lengkap tanpa kartu nama!
Oh tidak. Saya tidak membawa bisnis saya c—
Saya tidak memerlukan kartu nama untuk mengetahuinya.
Saya tahu betapa menakjubkannya Anda.
Saya melihat wawancara Anda di majalah. Kamu terlihat keren. Selamat.
Saya tahu Anda akan sukses suatu hari nanti.
Selamat juga untukmu.
Saya rasa saya mendengar bahwa Anda akan menjadi penulis dari suatu tempat.
Ya. Tapi tidak ada yang patut disyukuri jika dibandingkan denganmu.
Saya masih pemula.
Penulis Yumi!
Saya sakit perut.
Kalian berdua sudah bertemu satu sama lain.
Ini adalah CEO Bow-Wow Time, Wung. Dan ini Penulis Yumi yang bekerja dengan saya.
Kami sudah saling menyapa.
Oh, tadi kamu bilang kalian sudah saling kenal?
Saya akan turun di sini karena saya bertemu dengan Penulis Yumi, Hyeong-nim.
Anda tidak perlu membawa saya ke stasiun kereta bawah tanah.
Benar-benar? Baiklah kalau begitu.
aku pergi.
Baiklah.
Selamat tinggal. Senang bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
Kalau begitu sampai jumpa di perusahaan besok, Hyeong-nim.
Ini gila.
Ini benar-benar gila.
Bagaimana kita bisa bertemu lagi seperti ini?
Apa yang terjadi? Mengapa jantungnya berdebar kencang?
Apakah mereka gila?
Hai! Jangan biarkan hatimu berdebar kencang untuk seseorang yang sudah punya pacar!
Slammy dan Thumpy, keluar sekarang juga!
Lihat di sini, Alasan. Hati-hati.
Jangan melewati batas itu.
Hati berada di luar kendalimu, Alasan.
Anda tahu bahwa Anda tidak bisa berbuat apa-apa, bukan?
Saya sangat marah.
Pengiriman darurat!
Sebuah insiden telah terjadi! Sebuah insiden telah terjadi!
Ini benar-benar sesuatu.
Kebanggaan!
Apa yang terjadi?
Hei, lihat ini.
Perasaan tertinggal seberat 40 kilogram ditemukan di bagasi mobil.
Jika jumlahnya sebanyak ini, pada dasarnya dia berkencan dengannya sendirian.
Apa? Anda menyelundupkan 40 kilogram perasaan yang tersisa?
Namamu.
Siapa namamu?
Hati nurani.
Hai! Anda tidak seharusnya seperti ini!
Jumlah ini bisa membuatnya menyedihkan selama enam bulan!
Yumi menjadi lebih cantik.
Diam!
Punk ini masih belum sadar.
Kemana kamu menyampaikan perasaan yang tersisa ini?
Aku mengantarkannya ke rumah Love.
Apa?
Cinta, kamu di rumah? Kami merasa kasihan padamu.
Aku bilang untuk pergi!
Saya tidak percaya pada hal-hal seperti takdir!
Kim Yumi
Anda berinteraksi dengan Kim Yumi lagi, kan?
Mengapa ilustrator yang Anda kontrak harus menjadi orang yang bekerja dengan Kim Yumi?
Dan dari kejadian rice cooker sampai sekarang,
mungkinkah ini semua hanya kebetulan belaka?
Saya kira tidak demikian.
Ini memang takdir.
Ya itu benar. Ini takdir.
Siapa yang peduli kalau itu takdir? Kim Yumi punya pacar!
Itulah yang saya katakan!
Hei kalian!
Kalian yang bertindak ceroboh dan menindas Love!
Apakah kalian melihat ini?
Dia mendapat mata hitam dari Angela belum lama ini!
Ini karena disakiti oleh Kim Yumi.
Apa yang kamu ingin dia lakukan saat dia seperti ini?!
Dia hampir tidak bisa bersatu dan melanjutkan hidup.
Jangan mendorong Cinta!
Sayang, ayo masuk.
Itulah yang saya katakan.
Takdir? Ya benar.
CEO.
Permainan Gu Wung
Kami siap. Haruskah saya mengadakan rapat?
Oke! Ayo bekerja! Bekerja!
Ayo pergi.
Aku belum..kalau kutelepon mereka sekarang, 30 menit lagi mereka akan sampai di sini atau...
Tidak, suruh semua orang berkumpul dalam 10 menit.
Aku akan bergegas dan bekerja.
Ya, tuan. Saya mengerti.
Itu benar. Pertama, jangan lakukan apa pun untuk terlibat dengan Kim Yumi lagi.
Itu bijaksana.
Pertama, mari kita ganti orang itu.
- Apa?
- Penulis Kim Yumi.
Dia tidak punya pacar saat ini.
Mereka putus beberapa bulan lalu.
Mereka putus?
Oleh karena itu, Penulis Kim Yumi adalah
sangat lajang saat ini.
- Hah?
- Apa?
Sayang, wajahmu...
Wajahku? Bagaimana dengan wajahku?
Ini adalah hal yang aneh.
Setelah mendengar bahwa Yumi masih lajang sekarang
♫ Hari dimulai seperti didorong ♫
luka yang dia derita selama bertahun-tahun semuanya telah sembuh.
♫ Aku menghabiskan hari ini ♫
Mereka semua sudah sembuh. ♫ terus-menerus bertindak tanpa rasa takut ♫
Apa...!
Kemana perginya gambar-gambar di brankas?
Energi kemarahan jauh di dalam hatinya juga menghilang.
Hanya satu pemikiran yang memikat Wung.
Masalahnya adalah... Ilustrator Z.
Ya, Hyeong-nim?
Bisakah saya berbicara dengan nyaman?
Tentu saja, Hyeong-nim.
Oke.
♫ Menyedihkan dengan bunyi gedebuk ♫
Aku juga ingin meminta bantuanmu. ♫ mendarat di lantai aku menangis ♫
Apa itu? ♫ hari ini juga ♫
Bisakah kamu membantuku sedikit?
Apa yang bisa saya bantu?
- Itu...
- Jangan ragu untuk memberitahuku.
Masalahnya adalah...
Meminta hal ini agak sulit, karena kami tidak saling mengenal dengan baik.
Apakah kamu ingin berkencan dengan Penulis Yumi lagi?
Begitukah, Hyeong Wung?
Jawab aku.
Jika agak memalukan untuk menjawabnya, lalu bagaimana dengan tos?
Tos!
Oke, pesan diterima.
Sudah kubilang, kan? Pertemuan kita adalah takdir.
Bisakah kamu berhenti bersikap konyol?
♫ Atas kebahagiaan hati yang hancur ♫
Ya, kami akhirnya mengakui
apa maksud Yumi bagi Wung.
♫ tidak istirahat dan menjadi sesuatu yang menanam bunga-bunga cantik ♫
♫ mekar setiap hari ♫
♫ dengan ♫
Inspirasi Cintaku
♫ keberanian ♫
Menurutmu bagaimana perasaan Yumi?
♫ ayo menjadi sedikit ♫
Apakah Wung masih punya peluang? ♫ lebih bahagia ♫
♫ Malam ini aku akan pergi ke tempat yang bersinar ♫
Yi Da
♫ Kita akan ♫
Hai Yi Da. Apa hal pertama di pagi hari?
♫ tempat yang bersinar ♫
Hai! Tahukah kamu siapa yang baru saja kutemui?
Siapa?
Mie Daehan
Asisten Manajer Yi Da.
Sudah lama tidak bertemu.
Asisten Manajer Ba Bi, maksudku Ketua Tim.
Aku sangat terkejut melihatmu.
Apakah Anda datang dari Pulau Jeju untuk rapat?
Tidak. Saya sudah dikirim kembali ke kantor pusat mulai hari ini.
Lalu apakah Anda di departemen pemasaran?
Ya. Saya di sini sebagai Ketua Tim Departemen Pemasaran.
Ba Bi kembali ke Seoul?
♫ Apakah kamu tertidur tadi malam lagi? ♫
♫ Apakah kamu sedang berdiri di ujung jalanmu? ♫
♫ Pejamkan matamu dan peluklah aku ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
♫ Aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata ♫
♫ Setelah hari hujan, seperti seberkas cahaya ♫
♫ Menurutku kamu yang hanya menyampaikan kenangan indah ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Rumah Ketua Tim Ba Bi ada di lingkungan Anda.
Saya pikir Anda mungkin akan terkejut jika bertemu dengannya.
Hyeong Wung! Kebetulan sekali kita bertemu lagi seperti ini.
Apakah ini kebetulan atau takdir?
Kami menangkapmu, Kim Yumi.
Sayang, kamu masih hidup!
Lalu jika dia mulai berkencan, kamu bisa kembali ke desa.
Aku tidak membuatmu tidak nyaman, kan?
Kalau begitu mari kita bertemu sesekali seperti ini.
Saya mungkin tidak akan melihatnya lagi.
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
Aku sangat merindukanmu.
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya akan lenyap ♫