Kim Yumi.
Ba Bi
Tế Bào Của Yumi 2
Tập 9
Trận Đấu Thót Tim
Tạm biệt!
Trong khi Tình Yêu đang được các tế bào của làng Ba Bi chào đón nồng nhiệt,
phòng giam khác cũng gặp phòng giam của Ba Bi.
♫ Anh chỉ muốn ở bên em mỗi ngày. ♫
♫ Nụ cười của bạn có khiến trái tim tôi nhảy múa ♫
Hôn
Ah điều đó làm tôi sợ.
♫ có cảm thấy tim mình đập không? ♫
Điều đó làm tôi giật mình. Ai biết hắn đột nhiên đi vào như vậy?
♫ Hình ảnh thú vị của bạn khiến tôi lại mơ ước ♫
♫ Vì chính em là người đã chào đón anh rụt rè ♫
♫ Không hối tiếc anh muốn yêu em nhiều hơn ♫
♫ Mỗi ngày cao hơn bầu trời đấy ♫
♫ Trái tim anh muốn bày tỏ mọi điều với em ♫
♫ Một ngày tuyệt vời nếu nó trở thành ngày của bạn ♫
♫ bạn luôn có thể mỉm cười ♫
♫ và xua tan những đám mây của bạn ♫
Lại?
♫ Mỗi ngày ♫
Tôi phải làm gì bây giờ? Tôi phải làm gì đầu tiên?
Giữ lấy. Đầu tiên, hãy để tôi bôi một ít nước bọt.
Uh... vậy... ồ đúng rồi, tôi cần mở cửa trước đã. Đúng.
Xin chào, tôi là Ba Bi's Tongue.
CHÀO.
Nó dành cho bạn.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là lưỡi của Yumi.
Rất vui được gặp bạn. Tôi thực sự muốn gặp bạn.
Bạn không biết tôi đã đợi bao lâu để được gặp bạn. Lâu quá.
Bạc hà có mùi thơm.
Thật sự? Bạn đã cho tôi kẹo.
À, phải không? Dù sao.
Vào đi, tôi sẽ dẫn bạn đi tham quan nhà tôi.
Cảm ơn!
Đây.
Cảm ơn.
Đó là khoảng thời gian thực sự ngọt ngào.
Thời gian như ngừng trôi vì chúng ta ở bên nhau.
Ồ! Ồ!
Đó là một cái bàn xoay. Tôi có thể nghe chút nhạc được không?
Tất nhiên rồi.
Trái phải. Trái phải.
Chúng tôi nghe nhạc và nhảy cùng nhau.
- Đây là... cách cậu làm à?
- Đúng vậy.
- Cậu cũng muốn đến nhà tôi à?
- Vâng, tôi muốn.
Lúc trước bạn lúng túng quá
nhưng bạn thực sự có tay nghề cao.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi đoán nụ hôn sắp kết thúc rồi.
- Tại sao? Tại sao lại sớm như vậy?
Tôi biết, phải không?
Tế bào lưỡi của Yumi, thật là vui. Hãy gặp lại nhau nhé.
- Đừng đi!
- Tôi sẽ gặp lại bạn sớm.
Đừng đi!
Chúng ta ra ngoài nhé?
Đúng.
- Đây là lúc chúng ta tới Phuket.
- Đó có phải là cô Yi Da không?
Vâng, đó là Yi Da. Tôi thường đi du lịch cùng Yi Da khá thường xuyên.
Giữ lấy. Hồi đó tóc bạn dài lắm.
Vâng, nó đã dài đối với hầu hết tuổi đôi mươi của tôi.
Tôi nghĩ bạn trông cũng đẹp với mái tóc dài.
- Thật sự?
- Đúng.
Bạn trông thật xinh đẹp.
Với một lời nói của Ba Bi, một thời đại đã kết thúc.
Sau thời gian dài thống trị của tóc ngắn
Yumi quyết định nuôi tóc dài.
Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn, tất cả mọi người!
Hãy cùng Ba Bi khoe mái tóc dài thẳng đẹp nhé.
(Flowy - tế bào mọc tóc)
Tôi sẽ dùng bánh xe quay này để dệt tóc
và gửi nó qua da đầu.
Nó không nhanh như tôi nghĩ.
Không biết có thể đến vai vào mùa xuân như kế hoạch hay không.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ giúp bạn.
Chào, Flowy.
Cảm ơn Nghịch ngợm. Dù sao thì tôi cũng cần sự giúp đỡ của bạn.
Không biết bạn thích cái nào nên mang truyện 19+
và một câu chuyện trên 30. Tôi đã chuẩn bị cả hai.
Được xếp hạng 30+? Sự khác biệt giữa chúng là gì?
Họ ở các cấp độ khác nhau.
Tôi có thể xem câu chuyện 30+ chỉ trong một giây được không?
Bạn có thể xử lý nó?
Hiệu Ứng Nghịch Ngợm - Nếu bạn nghe được một câu chuyện thiếu tế nhị
tốc độ mọc tóc tăng bốn mươi phần trăm.
Tại sao họ lại như vậy? Không đời nào!
Nếu điều này được xếp hạng 30+ ...
thì tất nhiên, vui lòng cho tôi biết xếp hạng 30+.
Một sự lựa chọn tuyệt vời.
Bây giờ, chúng ta có nên bước vào câu chuyện thú vị không?
với nghịch ngợm?
Cô ấy đang làm gì khi đến lúc làn da cần được nạp lại năng lượng? Cô ấy cần phải ngủ.
Tôi không thể ngủ được.
Vậy thì ít nhất chúng ta hãy đeo mặt nạ vào.
Đây có phải là sự cố mất điện không?
Tôi phải làm gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn đang ngủ à? Tôi đã họp mặt xong và bây giờ tôi sẽ về nhà.
Xin chào?
Không, tôi vẫn chưa ngủ.
Không phải thế. Nhà bị mất điện.
Tôi không biết. Không có gì đang hoạt động.
Tôi đã thử bật và tắt cầu dao nhưng nó không hoạt động.
Cái gì? Nồi hơi?
Nồi hơi có ổn không? Sẽ thật tệ nếu nó không hoạt động. Hãy kiểm tra nó.
Cái này?
- Có vẻ như lò hơi cũng bị mất điện.
- Thật sự?
Tôi không nghĩ đèn nguồn đang bật sáng. Tôi nên làm gì?
- Bây giờ tôi sẽ tới đón cậu.
- Cái gì?
Tối nay ngủ ở chỗ tôi nhé. Bạn không thể ngủ ở đó vì trời lạnh.
Đó...
Xin chào?
Ôi trời! Bạn có nghe thấy điều đó không? Anh yêu cầu cô ngủ lại.
Ba Bi luôn thẳng thắn.
Tôi không thể theo kịp tốc độ của anh ấy.
Điều này thực sự gây hoang mang.
Nghịch ngợm, đừng thua nó!
Bạn là một tế bào nghịch ngợm có kinh nghiệm!
Nếu đối thủ của bạn tấn công bằng tốc độ thì bạn sẽ thắng bằng kinh nghiệm!
Xin chào?
Vâng, tôi đang nghe đây.
Nhưng tôi không chắc mình có thể làm được điều đó hay không...
Trời lạnh nên bạn không thể ngủ ở đó được.
Điều đó đúng, nhưng..
Tôi sẽ đến đó trong mười phút nữa. Gặp tôi ở ngoài.
Được rồi.
Chú ý: bề mặt trơn trượt
Bạn đã chờ đợi lâu phải không?
Không, tôi vừa mới đến.
- Vậy tôi sẽ đi.
- Được rồi.
Tôi ở tầng 11.
Ồ, vậy thì quang cảnh chắc phải đẹp lắm.
Đó là ai? Đừng nói với tôi đó là Yumi nhé.
Cô ấy không tháo mặt nạ ra?
Điều này thật điên rồ, hãy nhanh chóng loại bỏ nó!
Nếu chúng ta loại bỏ nó, đó sẽ là một vấn đề lớn hơn. Chúng tôi không trang điểm!
Ôi trời ... tôi đã không ...
Tôi đã không loại bỏ những thứ này.
Tôi đã rất choáng ngợp trước đó.
Ôi chúa ơi.
Nếu bạn nhìn thấy thì bạn nên nói với tôi.
Tôi tưởng bạn cố ý đặt chúng.
Không thể nào, trừ khi tôi mất trí.
Tôi đoán là không.
Lẽ ra tôi nên nói với bạn.
Ôi chúa ơi! Chắc tôi điên mất!
Tôi không thể nhìn thấy gương vì trời quá tối!
Đó không phải lỗi của tôi!
Bạn phải ngồi tù ít nhất ba năm vì điều này!
Em yêu, bây giờ không phải lúc để tập trung vào việc đắp mặt nạ.
Chúng ta đang ở trong nhà Ba Bi!
Hãy quên đi quá khứ và hướng tới tương lai!
Không sao đâu. Có sự cố mất điện, vậy tôi có thể làm gì?
Ba Bi sẽ hiểu.
Đúng?
Bạn có mang theo quần áo để thay không?
Vâng, tôi đã mang chúng đến.
Được rồi.
Đây là cái gì?
Bạn có điên không? Bạn đã để bộ đồ ngủ của cô ấy ở đâu?
Tôi thực sự không biết. Trời tối quá nên tôi không thấy được!
Những kẻ chơi chữ này, thực sự!
Bạn có muốn uống gì không?
Tôi có trà xanh và nước ép bưởi.
Nghe có vẻ gì cũng hay.
Nhưng... tôi không mang theo đồ ngủ.
Tôi không thể nhìn thấy vì trời tối.
Ồ, vậy tôi sẽ mang cho bạn vài bộ quần áo thoải mái.
Mặc cái này vào, nó đã được giặt rồi.
Đợi đã, tại sao anh ta chỉ đưa cho chúng ta một chiếc áo?
Nghịch ngợm, điều này có nghĩa là gì?
Này, sao cậu hành động lỗi thời thế?
Vì áo của Ba Bi dài nên chỉ mặc phần trên, giống như váy.
Thật sự? Điều đó thực sự có nghĩa là gì?
Đừng nghe tên ngốc đó! Làm sao cô ấy chỉ có thể mặc thứ đó?
Hãy im lặng nếu bạn không biết! Bạn có muốn cô ấy lạc hậu?
- Nó hơi ngắn một chút.
- Yumi, tôi tìm thấy cái quần rồi.
Ồ ...
Quần, quần. Đây.
Không có gì ngạc nhiên.
Tôi đang phát điên.
Đúng?
Ồ, bộ đồ ngủ thật thoải mái.
Tôi rất vui.
Ồ, bạn có định tắm rửa không?
Làm sao anh có thể nói một câu như vậy mà không hề do dự?
Vậy thì chúng ta cũng nên hành động mà không do dự!
Ồ, vâng.
- T-tại sao?
- Tôi cũng cần phải tắm rửa.
Hả?
Chúng ta có nên làm điều đó cùng nhau không?
Ờ... tôi... Cái đó...
Chuyện đó thật đột ngột. Đ-đợi đã.
Đây là dầu gội, dầu xả và đây là sữa tắm.
Ồ.
Dầu gội, dầu xả, sữa tắm.
Được rồi.
Sau đó, rửa sạch.
Làm thế nào bạn có thể tưởng tượng một cái gì đó như thế?
Điều này thật không công bằng! Nghịch ngợm bảo tôi viết cái này!
- Nước có ấm không?
- Đúng.
Hãy uống một ít thứ này.
- Tôi cũng đi tắm rửa trước đi.
- Chắc chắn.
Ồ, tôi phải mất một lúc để tắm rửa.
Ồ, không sao đâu. Hãy dành thời gian của bạn.
Tôi sẽ xem TV.
Đêm đó là đêm lãng mạn nhất mà tôi có thể mơ tới.
Bởi vì tôi cảm thấy
Bây giờ tôi đã được yêu.
Trong giai đoạn đầu của một mối quan hệ, cảm giác hẹn hò có thể được tóm tắt như thế này.
Hẹn hò là một trận chiến thót tim.
Sáng ra bạn mới nhận ra tối qua bạn trai đã kê gối xuống và đắp chăn cho bạn...
Trái tim của chúng ta đang bị tấn công!
Nó lại xảy ra lần nữa vào buổi sáng.
Ba Bi, thật là một chàng trai. Anh ấy là kiểu người khiến trái tim bạn rung động ngay khi bạn thức dậy.
Chúng ta cũng sẽ chào buổi sáng!
Đợi đã, chúng tôi thậm chí còn chưa kiểm tra xem kính mắt của Yumi ở đâu.
Bạn phải rửa mặt trước.
- Chào! Ba Bi đã tỉnh dậy.
- Ồ không!
Không có thời gian để rửa mặt. Chỉ cần tấn công!
Bạn ngủ có ngon không?
- Tim tôi lỡ nhịp rồi!
- Sao cô ấy có thể làm vậy ngay khi chúng ta vừa thức dậy?!
Chào. Mọi người hãy thức dậy đi. Trái tim của Ba Bi đã bị đánh cắp.
- Cái gì?
- Tôi vừa mới ngủ dậy.
Chúng ta cũng cần cho cô ấy xem thứ gì đó.
Bạn ngủ có ngon không?
Tôi thậm chí còn không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.
Tôi định bảo bạn ngủ trên giường nhưng bạn đã bị đánh gục rồi.
Vậy nên tôi để bạn yên.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng bạn có thấy khó chịu không?
Không, tôi đã không thức dậy một lần.
Bạn đang đói phải không? Tôi sẽ làm bữa sáng cho bạn.
Làm điều đó với Hunger, người thậm chí còn chưa tỉnh dậy, thật là hèn hạ!
Vì bụng đói nên tim đập rộn lên gấp đôi.
Chào! Tối qua bạn mới ngủ say như điên bây giờ lại đến tìm rung động?
Bạn đến chỗ Ba Bi để ngủ à? Bạn đang ở một khóa tu?
Lẽ ra anh phải đánh thức tôi dậy! Tại sao bạn không làm thế?!
Ngủ bao nhiêu tùy thích khi bạn chết!
Lẽ ra cậu nên đánh thức tôi dậy.
Anh đã định đánh thức em dậy nhưng em ngủ say quá.
Lần tới tôi sẽ tắm một chút.
Rung động lòng người quá!
'Lần sau' là khi nào? Khi?
Yumi? Ba mươi phút ở nhà là đủ phải không? Bạn có thể sẵn sàng trong thời gian đó không?
Đúng, nhưng không phải vì tôi mà cả hai chúng ta sẽ đến muộn sao? Bạn cứ tiếp tục đi.
Không sao đâu. Cả hai chúng ta đều có thể đến muộn.
- Đi thôi.
- Giữ lấy.
Nó quanh co.
♫ Số và tango, bí mật, đuổi theo ánh sáng ♫
♫ Càng không giải quyết được vấn đề, ♫
Ồ không. Trái tim của chúng tôi đã bị đánh cắp một lần nữa.
♫ màn đêm càng trôi đi ♫
Đi thôi.
♫ Kỳ nghỉ nơi tôi làm mòn đế giày
mòn mỏi vì đi trên đường dậm chân ♫
Bây giờ chúng ta phải đi làm nên cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
hãy nắm lấy điều này và kết thúc nó.
♫ Kỳ nghỉ sắc màu nơi tôi đã chờ đợi bấy lâu nay
hơi sến một chút ♫
Chúng ta có thể thay đổi cách chúng ta gọi nhau không?
Xin thứ lỗi?
Tôi muốn.
Bạn muốn gọi tôi là gì?
Yu Mi Ya
(Dạng thân mật của tên cô ấy)
Yumi.
♫ Một kỳ nghỉ đến muộn nơi tôi chạy trên đôi chân của chính mình.  ♫
♫ Tôi vẫn nhớ bạn. Đó là đêm thứ 24 mùa hè.  ♫
♫ Tôi cũng vô thức giả vờ quên cả khuôn mặt cũ của mình ♫
♫ Kỳ nghỉ nơi tôi dang rộng đôi tay mình
và để cơ thể tôi đi theo đường gió ♫
Hẹn hò là một trận chiến thót tim.
Tập 10: Điểm Tuyệt Vời
Một mối quan hệ mới đôi khi có thể là một bước ngoặt trong cuộc đời bạn.
Ngày đó sẽ được nhớ đến như nụ hôn đầu tiên của bạn.
Nơi này là gì?
Nó thật tuyệt.
Tôi thực sự muốn đi cùng bạn tới đây vì tôi nghĩ bạn sẽ thích.
TN: Khu rừng trí tuệ ở Thành phố sách Paju. Thành phố này là ngôi nhà của 250 nhà xuất bản sách và nhiều quán cà phê sách cũng như hiệu sách.
Tôi yêu nó rất nhiều. Hoàn toàn.
- Ở đây thật tuyệt.
- Bạn có muốn uống gì không?
- Đúng.
- Lối này.
Vậy đây là quán cà phê sách được điều hành bởi một công ty xuất bản.
Không ngờ lại có nhiều sách đến vậy.
Ban đầu, tôi nộp đơn vào công ty xuất bản này.
Công ty xuất bản này?
Vì tôi rất thích sách.
Nhưng tôi không có tài viết lách nên tôi nghĩ mình phải là người giỏi xuất bản chúng.
nên tôi nghĩ mình nên là người giỏi xuất bản chúng.
Nơi ban đầu tôi muốn làm việc là ở đây.
Tôi nghĩ mình đã làm tốt trong cuộc phỏng vấn,
nhưng tôi đã không thành công.
- Tại sao không?
Tôi không biết. Vì vậy, tôi đã đi làm ở vị trí thứ hai mà tôi đã nộp đơn.
Mì Daehan.
Khi chúng tôi đang nói chuyện ở quán cà phê sách nơi Ba Bi dẫn chúng tôi ...
Một cuộc thi?
- Tôi đã chuẩn bị trước rồi.
- Nhưng ...?
Tôi đã bỏ cuộc sau khi đã sẵn sàng cho nó.
Tôi rất tự tin vào khả năng viết của mình, nhưng khi bắt đầu cố gắng, tôi không thể viết được một chữ nào.
Bạn nên dũng cảm. Với kỹ năng của bạn, tôi chắc chắn bạn sẽ giành được thứ gì đó.
Sự dũng cảm ngày ấy...
Bạn nói đúng.
Nếu tôi dũng cảm,
Tôi sẽ không tham gia vào nhóm kế toán mà tôi không phù hợp.
Bạn có thể đã trở thành Nhà văn Yumi thay vì Trợ lý Giám đốc Yumi.
Thế thì hơi...
Nhưng hồi đó tôi có cảm giác như mình không kiếm được việc làm ngay
nó sẽ thực sự tồi tệ.
Nếu bạn nghĩ về nó bây giờ, đó là một điều gì đó không tệ chút nào.
Tôi biết.
Đột nhiên tôi có một cảm giác kỳ lạ.
Nó là gì vậy?
Hãy đến đây thường xuyên nhé.
Tôi biết bạn sẽ thích nó.
♫ Một khi nó tan chảy vào tách trà ♫
Có vẻ thú vị.
♫ Nó không thể ghi lại hết nụ cười xinh đẹp của bạn ♫
♫ Trái tim tôi cứ lớn dần lên ♫
♫ Ẩn đâu đó trong trái tim tôi ♫
Cuộc thi tiểu thuyết web lần thứ 9 năm 2022
♫ Đừng giấu nữa ♫
♫ Những hạt mưa đang gõ cửa sổ nhà bạn ♫
Một mối quan hệ mới đôi khi lại dẫn Yumi đến một con đường hoàn toàn khác.
Ga Yeonsan
Yumi!
Bố!
- Vào đi, vào đi!
- Đúng.
Phần cứng Yumi
Em yêu! Yumi ở đây, Yumi ở đây. Em yêu, Yumi là..
- Mẹ ơi, con ở đây.
- Nhanh lên, ngồi đi.
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Sao cậu lại làm nhiều đồ ăn thế?
- Em yêu, chĩa máy sưởi vào Yumi.
- Vâng, máy sưởi, máy sưởi.
- Tôi mới bắt đầu ăn kiêng!
- Ăn kiêng nhiều quá sẽ chết.
Đây.
Nhanh lên, ăn ngay đi. Nó rất ngon.
- Mẹ ơi, con thực sự cần phải ăn kiêng...
- Bắt đầu vào ngày mai.
- Ăn.
- Aigoo, nó là con của anh...
Trời nóng quá.
- Nó có tốt không?
- Tốt chứ?
Bạn có đang ăn uống đúng cách?
Yumi!
Bố ơi, bố đã mua gì rồi? Đừng nói với tôi ...
Bánh hấp yêu thích của bạn.
Nghiêm túc. Mẹ, bố, làm ơn. Nếu bạn tiếp tục làm điều này, tôi thực sự...
Tôi sẽ ăn hết.
- Thế nào rồi?
- Tốt đấy.
Nó không tốt sao?
Bánh bao hấp là ngon nhất vào mùa đông.
Ăn tất cả những thứ này.
- Nó có tốt không?
- Bánh bao hấp ngon lắm.
Giải thưởng
Giải thưởng gương mẫu.
Cảnh báo! Có vẻ như mẹ đang cố bắt chuyện.
Lẽ ra bạn nên đưa anh chàng đó đến đây.
Anh chàng đó? Anh chàng nào?
Chàng trai mà bạn đang hẹn hò. Anh chàng đó tên là Wu Gi hoặc Buk.
Ngô Gi?
Đừng ngạc nhiên. Cô ấy không nói về Wu Gi ở nơi làm việc mà là bạn trai cũ Wu Gi.
Đó là vì dữ liệu hẹn hò mà chúng ta đưa cho mẹ đã quá cũ.
Wu Gi đến từ rất lâu rồi.
Tôi nghĩ đã hơn năm năm kể từ khi chúng tôi chia tay.
Bạn nói rằng bạn thậm chí đã đi du lịch với anh ấy vào năm ngoái.
Chuyến đi?
Ngô Gi / Vương i
Không có gì lạ khi mẹ bối rối.
Đó là Vượng.
Ồ, đúng rồi, là Vương.
Dù sao thì dù là Wung hay Goong thì bạn cũng nên đưa anh ấy qua.
Chúng tôi đã chia tay.
Trước đó,
Đó không phải là người mà bạn đang thì thầm với sao?
Tôi đã làm được ở đây.
Không, bố tôi đến đón tôi.
Vâng.
Anh chàng đó là một chàng trai khác.
Một anh chàng khác? Lại?
Anh ấy chỉ là một anh chàng đi làm.
Tên anh ta là gì?
Con đang làm tốt lắm, con gái của ta.
Đừng đi đến việc đưa ra các giả định.
Ai đang đưa ra giả định?
Vậy tên anh chàng vừa đi làm về tên là gì?
Bạn- Tại sao bạn lại nhìn vào điều này một cách bất ngờ?
Tại sao bạn lại nhìn vào giải thưởng của bạn?
Chỉ vì. Tôi muốn có được sự tự tin.
Sự tự tin?
Giải thưởng tham dự hoàn hảo
Bây giờ, nhìn này.
Giải thưởng này chứng tỏ Yumi sinh ra đã có tiềm năng trở thành nhà văn.
Giải thưởng tham gia
Học sinh trên đã tham gia nghiêm túc cuộc thi viết cấp trường và được trao giải thưởng này.
Giải thưởng tham gia?
Đó không phải là "Giải thưởng Xuất sắc?"
Tại sao tôi lại nhớ nó là "Giải thưởng Xuất sắc?"
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Không phải họ sẽ tặng cái đó cho mọi người nếu bạn tham gia sao?
Điều đó thật kỳ lạ.
Bạn nói rằng bạn có thứ gì đó muốn cho tôi xem khi chúng ta trở về nhà.
- Ôi, bụng tôi.
- Đừng cười nữa!
Nhưng vì Yumi còn nhỏ nên ước mơ của cô là trở thành nhà văn.
Đó là điều chắc chắn.
Hãy nhìn xem, đó là sự thật!
Chuyên môn hoặc sở thích: Nấu ăn
Khát vọng tương lai: Đầu bếp
Một đầu bếp?
Ước mơ của tôi là trở thành đầu bếp?
Đó là tôi!
Ước mơ ban đầu của Yumi là tôi!
Bạn thậm chí còn không phải là một phần trong giấc mơ của cô ấy!
Nhà văn thậm chí còn không phải là công việc mơ ước của cô ấy và bạn thậm chí còn không thể giành được giải thưởng.
Nhà văn Cell, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy?
Và bạn nói bạn muốn nghỉ việc và trở thành nhà văn?
Bạn không thể.
Chờ đợi! Đừng vội đưa ra quyết định!
Có một cuốn tiểu thuyết chúng tôi viết khi còn trẻ.
Đọc xong bạn sẽ không cười đâu.
Tôi tìm thấy rồi, Bus Man.
Cuốn tiểu thuyết đầu tiên mà Yumi viết.
Đây là nó! Tuyệt phẩm thời cấp hai chứa đựng tiềm năng vô hạn của tôi!
- Anh chàng xe buýt!
- Ồ!
Cái quái gì vậy! Nó sến quá!
Tôi đã viết cái này?
Nhìn vào câu chuyện.
Bạn viết cuốn tiểu thuyết đó để gây cười phải không?
Tiêu đề là gì? Người xe buýt?
Đó là Bus Man. Bạn thậm chí không có đủ khả năng để tạo ra một danh hiệu.
Bạn định làm gì?
Đừng trêu chọc Writer Cell nữa!
Người đàn ông xe buýt
Tuy nhiên, khi Yumi viết những dòng này, cô ấy đã rất hạnh phúc.
Bông hồng của Ali Baba, Bàn làm việc của phù thủy Pitter-Patter
Ít nhất lúc đó cô đã hạnh phúc.
Nếu tôi tiếp tục viết khi còn trẻ,
Lẽ ra bây giờ tôi đã có thể viết được một cuốn tiểu thuyết hay.
Đã quá muộn rồi.
Xin chào?
Chào Ba Bi. Bạn đã ăn tối chưa?
Trời ơi...
Xin chào? Không có gì đâu.
Bạn ở đâu?
Tôi ra ngoài để tập thể dục. Bạn đã và đang làm gì?
Mình ăn trưa cho no rồi mới ăn tối,
và tôi cũng ăn đồ ăn nhẹ. Ngày mai chúng ta sẽ đi ăn mì lạnh.
Ấn tượng.
Gia đình chúng tôi khá huyền thoại.
Tôi nhớ bạn.
Tôi sẽ gặp bạn vào tối mai.
Cậu định tiếp tục như thế này à?
Cái gì?
Cậu đang khiến tôi mắc phải "Hội chứng công chúa".
Bình thường tôi không như thế này đâu
nhưng tôi đang ở giai đoạn cuối của Hội chứng công chúa vì bạn.
Đó không phải là một điều tốt sao? Bạn nên tận hưởng nó thay vì lo lắng.
Đừng nói với tôi là tôi viết giỏi nữa.
Vì bạn luôn động viên tôi nên tôi nghĩ mình có thể trở thành một thứ gì đó và bắt đầu có những ước mơ vô ích.
Bạn cũng giỏi viết lách.
Không, đã quá muộn rồi.
Đáng lẽ tôi nên bắt đầu sớm hơn.
Bây giờ, đã quá muộn để mơ ước.
Nhà văn, chân của tôi.
Tôi không có một cơ hội nhỏ nhất nào cả nên đừng khen ngợi tôi nhiều lần nữa.
Được chứ?
Mì Daehan
Trợ lý giám đốc Kim đã đi đâu chưa?
Cô ấy đang nói chuyện với Giám đốc bộ phận trong phòng họp.
Này, nhưng tôi nghĩ Trợ lý Giám đốc Kim sắp kết hôn.
- Cái gì?
- Tôi nghĩ cô ấy sắp kết hôn.
Với ai?
Tôi sẽ không biết. Kể từ khi cô ấy đột ngột từ chức–
Bạn thật lỗi thời. Từ chức không phải lúc nào cũng có nghĩa là kết hôn.
Chắc chắn cô ấy có lý do riêng của mình.
Cô ấy đã nộp đơn xin từ chức? Khi?
Sớm hơn một chút. Đó có lẽ là lý do tại sao cô ấy nói chuyện với Giám đốc Sở.
Bạn có biết tại sao cô ấy lại làm điều đó đột ngột như vậy không?
Tôi không chắc.
Có chuyện gì à?
Tôi đang nói với bạn rằng cô ấy sắp kết hôn.
Tôi không nghĩ đó là nó.
Này, sao cậu biết không phải vậy?
Tôi cá với bạn mười nghìn đô la (8 đô la) rằng tôi đúng.
Bạn thực sự không.
Anh ấy lại rời đi.
Từ chức
Yumi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao bạn lại đột ngột bỏ cuộc?
Bạn đã được tuyển dụng ở nơi nào khác?
Không, nó không phải như thế.
Vậy bạn có phàn nàn gì về tôi không?
Không, không, thực sự không có chuyện đó đâu.
Thế thì nó là gì? Chưa đầy một năm kể từ khi bạn vào bộ phận Marketing.
Tại sao? Công việc của bộ phận không theo ý thích của bạn?
Không phải vậy đâu.
Tôi nghĩ mình nên làm những gì mình thực sự muốn làm trước khi quá muộn.
Bạn muốn làm gì?
Tôi muốn viết.
Viết?
Việc bạn đang làm bây giờ là viết lách.
Không viết bài quảng cáo.
Sau đó thì sao?
Tôi muốn viết một cuốn tiểu thuyết.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ba Bi... em đã làm được rồi.
Ngay cả sáng nay, bạn cũng nói rằng bạn không chắc chắn.
Tôi biết.
Bạn nói không khuyến khích bạn thì tôi cũng không khuyến khích bạn chút nào.
Ngoài tôi ra ai là người động viên bạn?
Tôi.
"Tôi?"
Chính tôi.
Trong lúc đang suy nghĩ, tôi đột nhiên tưởng tượng ra điều này.
Tôi, 23 tuổi, đang chuẩn bị tìm việc, sẽ làm gì
nghĩ đến việc tôi nhìn vào tôi hiện tại à?
Ở tuổi 33 tôi nghỉ việc để viết tiểu thuyết
và trở nên thất nghiệp.
Chắc trông tôi thảm hại lắm phải không?
Thật sự?
♫ Hôm nay cũng vậy vì ngày của tôi ♫
Có phải tôi thực sự đã bỏ việc để trở thành một tiểu thuyết gia?
♫ từ từ tiếp cận ♫
Ở tuổi 33?
♫ Tôi thậm chí còn không mong đợi điều này ♫
Vâng.
Tuy nhiên tôi rất tiếc vì bạn không có nhà
♫ Anh ấy đang đùa ♫
và cũng không tiết kiệm được nhiều tiền.
♫ Tại sao lại là sáng nay ♫
Và có rất ít cơ hội để bạn thành công với tư cách là một nhà văn.
♫ không có sự chuẩn bị nào ♫
Thật bất ngờ.
Là gì?
Tôi không thể tin rằng mình có đủ can đảm để chấp nhận một thử thách liều lĩnh như vậy.
♫ Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. ♫
Bạn thật tuyệt.
Mát mẻ?
Vâng. Bạn thật tuyệt.
Chỉ tưởng tượng thôi, tôi đã nghĩ tuổi ba mươi ba sẽ thật khủng khiếp và nhàm chán.
Nhưng vẫn có một điểm thú vị.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
♫ Yêu yêu yêu ♫
♫ Không thể nghĩ ra từ nào muốn nói ♫
Người ta nói vẫn có bước ngoặt trong cuộc đời là điều tuyệt vời.
♫ Hát một bài hát bài hát ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
Tập 11: Nồi Cơm Điện
Tôi sẽ đặt mic.
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu cuộc phỏng vấn.
Câu hỏi: Tôi nghe nói Yumi sắp nghỉ việc.
Vâng, đúng vậy.
Cô ấy sẽ làm điều mà cô ấy luôn mơ ước, đó là viết lách.
Cô ấy sẽ viết gì?
Thực ra tôi muốn viết một cuốn tiểu thuyết.
Cuốn tiểu thuyết? Một cuốn tiểu thuyết thực sự?
Bạn đang nói về một cuốn tiểu thuyết được bán ở hiệu sách?
Vậy thì thích Tolstoy?
Bạn muốn trở thành nhà văn như Dostoevsky? Thật sự?
Không, nếu lấy những nhà văn vĩ đại đó làm ví dụ thì điều đó quá khó đạt được.
Dù sao thì tôi cũng muốn trở thành nhà văn.
Tôi hiểu rồi. Ôi.
Eonni, chiến đấu đi!
Bắt đầu từ năm mới, tôi sẽ tham gia lớp học viết và viết cả những bản nháp thô.
Tôi cũng sẽ chuẩn bị tham gia các cuộc thi.
Thật là một trò đùa, như thể điều đó sẽ diễn ra tốt đẹp.
Vậy bây giờ Yumi sẽ sống bằng gì?
Đó là một câu hỏi khó.
Đó là vấn đề.
Cái gì? Bạn không có kế hoạch dự phòng?
Stingy, bạn có ý kiến ​​gì về việc Yumi từ chức?
Cô ấy điên rồi!
Tôi phản đối điều này! Chống lại điều này!
Tôi đã lưu Writer Cell để kiếm tiền,
- không phải để anh tiêu hết!
- Thật sự?
Cái đó! Kẻ phản bội đó!
Không đời nào. Nếu cô ấy có ý định gặm nhấm tiền tiết kiệm của mình,
bảo cô ấy dậy ngay!
Tiết kiệm?
- Q: Yumi sẽ ăn và sống như thế nào?
À! Tôi đang nghĩ đến việc chi tiêu tiền tiết kiệm của mình một cách chậm rãi.
Bạn mong đợi điều gì ở Yu Ba Bi?
Nếu tôi chỉ mong đợi một điều,
Tôi ước anh ấy sẽ thiếu sót chỉ ở một khía cạnh.
Bởi vì anh ấy quá hoàn hảo nên tôi rất lo lắng.
Làm thế nào một người có thể có tất cả mọi thứ?
Điều đó thật kỳ lạ!
Bạn có dự định gì cho mối quan hệ mới này...?
Đó là một câu hỏi rất hay.
Các tế bào lưỡi ngày nay đã trở thành những người bạn tốt nhất.
Trong tương lai sẽ còn nhiều hơn nữa *Beep* Just *Beep* ...
Chắc anh ta điên rồi! Dừng lại! Dừng lại!
Tắt máy ảnh đi!
Dừng lại!
Bạn có nhận được nó không?
Không. Còn bạn thì sao?
Không.
Nhà hàng Julie vẫn rất nổi tiếng.
Làm sao nó có thể được đặt kín chỗ chỉ trong mười phút?
Nhưng để đề phòng, chúng ta vẫn vào danh sách chờ. Một cái bàn có thể mở ra.
Hay bạn chỉ muốn ăn tối ở chỗ tôi?
Cái gì?
Yumi, miệng của bạn, miệng của bạn. Nó sắp rách toạc ra rồi.
Ở chỗ của bạn?
Vâng. Bạn nghĩ gì về việc ăn tối ở chỗ tôi?
Giáng sinh ở nhà Ba Bi!
Các bạn có nhớ không?
Lần trước Ba Bi đã nói gì?
Lần tới tôi sẽ tắm một chút.
Bạn không cần phải tắm!
Nhìn đây, tôi có điều muốn nói. Phản ứng số 1, hãy lắng nghe cẩn thận.
- Từ giờ trở đi, nhiệm vụ của bạn rất quan trọng.
- Vâng, thưa bà!
Dù có thích đến mấy cũng không thể thể hiện ra ngoài được.
Tại sao? Thành thật mà nói thì không tốt sao?
Thành thật?
Bạn nghĩ gì về việc ăn tối ở chỗ tôi?
Vâng! Vâng! Tôi muốn đi! Tôi thực sự muốn! Đúng!
Tôi muốn đi!
Nếu chúng ta thành thật thì mọi chuyện sẽ như thế này. Bạn muốn nhảy trước mặt Ba Bi như thế à?
Thật là xấu hổ.
Phải? Vì vậy, hãy làm tốt!
Được rồi!
Ở chỗ của bạn?
Vâng.
Vâng, chúng ta có thể làm điều đó.
Nếu nó làm bạn khó chịu thì chúng ta có thể tìm nhà hàng khác.
Chúng ta có nên tìm một nhà hàng khác gần đây không?
Hả?
Bạn thậm chí không thể làm điều đó?
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi đã nói điều đó quá nghiêm túc.
Điều này sẽ không được.
Lý do, hãy đến đây.
Tôi?
Hãy thử sửa lỗi này. Bạn thông minh.
Không. Nếu đó không phải là nhà hàng Julie thì thành thật mà nói thì nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
- Tại sao?
- Lý do chúng tôi đến Julie là
vì thực đơn đặc biệt chỉ có vào đêm Giáng sinh phải không?
Nhưng tìm kiếm một nhà hàng khác chỉ vì nhà hàng đó đã kín chỗ
không phù hợp với mục tiêu hiện tại của chúng tôi.
Không phải vậy sao?
Có phải vậy không?
Một bàn mở ra ở chỗ Julie.
Nó có thể bị lấy mất nên tôi sẽ đặt trước ngay.
KHÔNG!
Cái gì?
Bạn không cần phải đặt chỗ trước.
Tại sao?
Hãy... ăn tối ở chỗ anh nhé.
Tôi thích điều đó hơn.
Được rồi.
Tôi cần sử dụng nhà vệ sinh.
Ba Bi, miệng của bạn! Bạn đang làm gì thế?
Miệng của bạn sẽ mở ra.
Cái này đẹp đấy.
Cái này nữa.
Ba Bi mặc màu nào cũng đẹp.
Lý do, hãy lập ngân sách cho tôi.
Tôi đã chọn vài chiếc cà vạt làm quà cho Ba Bi.
Stingy hiện đang quản lý ngân sách của Yumi.
Đi đến chỗ cô ấy.
Keo kiệt?
Cô ấy không còn tiền lương nữa nên từ bây giờ cô ấy phải chi tiêu tiết kiệm.
Tuy nhiên tôi không thích cô ấy.
Cái quái gì vậy!
Dòng này dài quá.
Tại sao cô ấy lại muốn mua nhiều thứ đến vậy?
Bạn đến đây để xin phép làm gì?
Tôi chỉ muốn mua một ít nguyên liệu nấu súp cho bữa tối. Giống như rau củ và cá cơm kho.
Thật đơn giản.
Di chuyển.
Chào! Bạn là ai mà cắt dây?!
Hãy xếp hàng!
Trong tình huống khẩn cấp bạn không cần phải xếp hàng đâu, đồ ngốc!
Tình huống khẩn cấp?
Anh ấy định mua gì?
Nói lại lần nữa. Bạn đã nói gì?
Bạn sẽ tăng tiền thuê nhà của tôi?
Bằng bao nhiêu?
Đúng. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Tạm biệt.
Tôi bị hỏng rồi. Tôi phải làm gì?
Tôi đã lập ngân sách cho năm tiếp theo.
Thật là một biến số.
Biến đi! Mọi người đi lạc đi!
Bắt đầu từ bây giờ chúng tôi đang trong tình trạng khẩn cấp! Biết rằng không có tiền để tiêu!
Đúng như dự đoán, tôi có cần tìm công việc khác không?
Hoặc ít nhất là một công việc bán thời gian?
Ít nhất cô ấy nên làm một công việc bán thời gian.
Mình đang thất nghiệp nên đang rất lo lắng.
Vậy khi nào cô ấy sẽ viết?
Cô nghỉ việc để tập trung vào việc viết lách.
Còn việc tống Nhà văn xuống mồ vì viết lá thư từ chức vô ích thì sao?
Chúng ta có nên không?
Vâng, hãy làm điều đó. Nếu chúng ta loại bỏ Writer, Yumi sẽ tỉnh táo lại.
Viết gì cơ? Anh ta thậm chí không thể đóng góp một xu nào vào chi phí sinh hoạt của cô.
Chờ đợi! Tôi cũng đã đóng góp trước đây!
Khi?
Tôi gửi truyện lên đài và trúng nồi cơm điện đó!
Tôi đã giành được một nồi cơm điện bằng cách viết!
Tôi cũng đóng góp vào chi phí sinh hoạt.
Đúng vậy! Nồi cơm điện đó!
Tôi hoàn toàn quên mất điều đó.
Được rồi!
Hãy bán nó đi.
Thiết bị điện tử dễ vỡ
Chúng ta sẽ nhận được quà Giáng sinh của Ba Bi bằng cách bán nồi cơm điện.
Chợ Cà Rốt
Bán nồi cơm điện chưa mở nắp.
Nó mới và chưa bao giờ được sử dụng.
Giá là 120.000 won (≈ $93). Vui lòng hỏi trong vòng bằng văn bản.
Một sản phẩm mới có giá 140.000 won.
Vì vậy, đây phải là một mức giá hợp lý.
Bán nồi cơm điện chưa mở nắp.
Món quà Ba Bi tôi chọn được là 120.000.
Vì vậy việc này sẽ diễn ra hoàn hảo
miễn là nó bán nhanh.
Nồi cơm điện có bán không?
Nhìn thấy? Nó bán nhanh.
Không, chưa. Nó mới, chưa bao giờ được mở ra.
Đó là mẫu tôi đang tìm nên tôi muốn mua nó.
Tuyệt vời.
Nhưng tôi là một sinh viên nghèo. Tôi có thể lấy nó với giá 100.000 được không?
Cái quái gì vậy?
Tôi đang thất nghiệp nên không thể thương lượng được.
Vậy thì tôi sẽ tự mình đến lấy, vậy nên hãy tính 110.000 nhé.
Bạn đang đùa à?
Không, cảm ơn.
Thực ra... Có lẽ tôi nên bán nó nhanh đi.
Nếu bạn đến nhận, tôi sẽ giảm giá cho bạn 5.000 won.
Ở đó. Tôi đang rất hào phóng.
Tôi sống khá xa. Ít nhất cậu cũng nên giảm cho tôi 10.000. Hãy lấy đi 10.000.
Đến một lần, anh ấy thực sự đang đùa tôi à?
Tôi biết quảng cáo này chỉ hiển thị với những người sống ở khu vực lân cận của tôi. Không đời nào.
Điều này chỉ dành cho hàng xóm.
Hãy cắt giảm đi 10.000.
Không. Xin lỗi.
Này, Patdol*, quên nó đi.
(tên người dùng của anh ấy)
Quá nhỏ bé chỉ với 10.000. Nghiêm túc!
Tôi không bán nó cho bạn.
Đây nhé.
Bạn có thể gói quà, phải không?
Tất nhiên rồi. Đó là một món quà Giáng sinh phải không?
Đúng.
Đó là 123.000 won (≈ $ 95).
Được rồi.
Lẽ ra tôi nên giảm giá 10.000 rồi bán cho anh ấy.
Không có hứng thú theo đuổi anh ta.
Ba Bi, tôi vừa xuống xe. Tôi nên đi đâu?
Nếu bạn cho tôi biết địa điểm, tôi sẽ đến gặp bạn.
Tôi sẽ đến đón bạn.
Không cần đâu. Nếu bạn cho tôi biết ở đâu—
Yumi.
Chúa ơi!
Cái gì...! Bạn đến đây khi nào?
Tôi ra đây để khớp thời gian khi bạn đến.
Không, tôi không thích điều này!
Yumi của chúng ta không thích những thứ như chờ đợi cô ấy và những thứ tương tự.
Cô ấy không thích những thứ như thế vì nó quá nhiều!
Cái quái gì vậy?
Cái gì?
Tại sao điều đó làm tôi hạnh phúc đến vậy?
Cô ấy nói cô ấy hạnh phúc. Ngay cả bầu trời cũng có màu hồng.
Điều đó thật kỳ lạ. Yumi vốn không thích những điều như thế này.
Không thích #1. Chờ đợi nàng vô tư
Bạn không lạnh à? Cổ của bạn trông trần trụi.
Tôi không lạnh. Tôi thực sự ổn.
Tôi ổn...
Chúng ta phải đi bộ một chút đến tiệm bánh.
Cởi áo khoác cho cô ấy vào mùa đông! Hãy quàng khăn cho cô ấy!
Yumi ghét những thứ như thế này vì nó khiến cô ấy co rúm người lại!
Những điều như thế này ...
Ừm?
Tôi yêu nó.
Cô ấy nói cô ấy thích nó. Cô ấy thích nó!
Bạn không biết gì cả!
Yumi trở nên kỳ lạ.
- Đưa cái đó cho tôi.
- Nhưng đó là của tôi.
Bạn ghét mùi hương nồng nặc của toner nam?
Tôi chắc chắn 100% về điều đó!
Cô thực sự ghét điều đó.
Nó có mùi thơm.
Ừm?
Tôi có thể ngửi thấy mùi mực từ chiếc khăn quàng cổ của bạn. Tôi yêu nó.
Thật sự?
Yumi đã thay đổi một chút...
Cái quái gì vậy, đồ khốn!
Cái này đẹp đấy. Trông ngon quá.
Nhưng đó là mocha.
Chính xác. Bạn thích mocha.
Nhưng bạn không thích mocha.
Tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi. Tôi muốn thử nó.
Yumi dạo này thích mọi thứ về Ba Bi.
Bạn không thể nói được sao?
Tôi định đi lấy dâu.
Tôi muốn thử mocha. Hãy ăn mocha.
Mocha!
Được rồi.
- Tôi sẽ uống một cốc mocha.
- Chắc chắn.
Nồi cơm điện có bán không?
Vì thế anh rất tiếc.
Cái gì?
Hãy xem...
Chưa.
Hôm nay tôi đến lấy được không?
Hôm nay?
Hôm nay không làm việc. Còn ngày mai thì sao?
Ngày mai không làm việc. Phải có ngày hôm nay.
Đây là cái gì? Anh ấy thật vô lý. Quên nó đi.
Chỉ cần bán nó ngày hôm nay. Hãy nghĩ về số tiền bạn sẽ nhận được.
Có thể nếu nó trước 7.
Tôi sẽ có mặt ở đó lúc 6 giờ 30.
Được rồi.
120.000. Nếu bạn đến lấy thì được giảm 5.000.
Chúng ta nên gặp nhau ở đâu?
Trước trung tâm thương mại Julie ở Baekseok-dong.
Bạn có cần nến không?
Yumi, chúng ta có cần nến không?
Không. Nhưng Ba Bi...
- Cậu cứ tiếp tục đi. Tôi sẽ dừng lại ở nhà.
- Hiện nay?
Vâng, tôi cần phải lo một việc. Nó sẽ không mất nhiều thời gian.
Yumi, vậy chúng ta hãy đi cùng nhau nhé. Tôi sẽ cho bạn đi nhờ.
Không. Đừng tỏ ra thảm hại trước mặt anh ấy, Yumi.
Không, không. Tôi sẽ quay lại ngay. Sẽ mất ít hơn 30 phút.
Tôi sẽ quay lại.
Patdol... Patdol...
Bạn thực sự phải làm điều này vào đêm Giáng sinh,
để lấy một nồi cơm điện.
Tuy nhiên điều này vẫn tốt đẹp. Nó đã được bán.
Tôi đang mặc một chiếc áo hoodie màu xám.
Anh ấy đây rồi, một chiếc áo hoodie màu xám.
Xin lỗi.
Bạn không đến đây vì nồi cơm điện à?
Bạn có phải là Patdol không?
Xin lỗi.
♫ Tôi ở ngay đây ♫
♫ Tôi không hề thay đổi ♫
♫ Tôi biết trái tim mình là gì ♫
♫ muốn tôi nói ♫
♫ Tôi sẽ trả lời ♫
♫ Tôi thích một đêm yên tĩnh ♫
♫ Như thể tôi đang chạy trốn ♫
♫ Khi đi dạo lúc bình minh dừng lại ♫
♫ bất cứ nơi nào ngón chân tôi chạm vào ♫
♫ Với ước mơ , sóng và cát ♫
♫ Tôi đang phá vỡ và phân tán hàng ngày ♫
Tế bào của Yumi 2
Xem trước
Bạn thế nào rồi?
Yumi!
Còn bạn thì sao?
Tôi...
Chúng ta có nên uống cà phê và trò chuyện không?
Xin chào.
Yumi có khỏe không?
Đúng.
Tôi hối hận vì đã không thể từ bỏ niềm kiêu hãnh của mình. Bạn có thể dành cho tôi một chút thời gian được không?
Tôi sẽ đợi bạn cho đến khi bạn đến.
♫ Tôi sẽ quen với ♫
♫ thậm chí ở một mình ♫