Yumi
Sel Yumi
Episod 09
Katak
Lampu menyala!
- Sensitiviti, adakah anda sihat?
- Saya tidak apa-apa.
Apakah ini?
Bukankah ini salji?
- Apa ini?
- Mengapa tiba-tiba turun salji?
Wah, manisnya.
Ia adalah manis!
- Ia manis!
- Saya marah!
Adakah salji gula? Bagaimana ini berlaku?
Yumi tidak makan apa-apa, walaupun.
Bukan itu sahaja, Alasan.
Kemudian?
Kenapa awak berdiri dalam hujan?
Nanti selsema macam tu.
Terdapat banyak lagi perkara manis di dunia selain gula.
Maafkan saya, hello.
Maafkan saya, Oppa Wung.
Hello, saya Ruby.
Oh, ya.
Adakah anda datang untuk melihat Eonni? Saya sangat terkejut.
- Mari kita bercakap kemudian.
- Ah, baiklah.
- Awak nak pergi mana?
- Rumah.
jom pergi. Saya akan bawa awak pulang.
Ada sesuatu yang berbeza tentang dia daripada kali terakhir saya melihatnya. Kenapa dia nampak kemas?
Teksi!
Kerana hujan, nampaknya tiada teksi yang tersedia. Saya tidak boleh meminta satu pun.
Tetapi...
Kenapa awak datang ke sini?
- Hah?
Kenapa awak datang ke sini pada waktu petang?
Oh ...
Saya ada sesuatu nak buat dekat sini.
Sesuatu yang perlu dilakukan?
Nah ...
Sejujurnya ... saya ingin tahu,
sebab awak tak balas.
Saya ingin tahu mengapa anda tidak membalas.
Telefon saya rosak, jadi di kedai pembaikan.
Betul ke?
Ah, jadi itulah yang berlaku!
Saya fikir...
Saya ditolak.
Sudah agak lama salji gula turun seperti ini. betul tak?
Benar, saya rasa sudah bertahun-tahun sejak kali terakhir saya melihatnya.
betul tu.
siapa awak
Sel penjaga pintu, hello! Saya datang dari kampung Wung.
sel Wung? Tetapi kenapa awak muncul di sini?
Saya mahu melawat kampung Yumi. Apakah kata laluan?
apa?! Adakah anda fikir seorang lelaki boleh dengan mudah masuk ke dalam hati Yumi? Adakah anda?!
Pintu ini mempunyai kata laluan sebanyak dua puluh lapan digit.
Dua puluh lapan? Kenapa panjang sangat? Kata laluan kampung Wung hanya empat digit.
Jika anda tahu sekarang, pergi. Selama tiga tahun yang lalu, tiada siapa yang dapat melalui pintu ini.
- Yumi bukan wanita yang mudah.
- Betul.
Bolehkah awak benarkan saya masuk? Mood sangat hebat sekarang.
- Keluar!
- Kenapa, saya patut...!
Mencari teksi yang tersedia.
Cik Yumi, permintaan terus dibatalkan. Sekiranya kita pergi ke suatu tempat yang berdekatan--
Cik Yumi?
Ia bukan hujan. Ia adalah peluh.
Suhu dia nampaknya sekitar 38 darjah celcius.
Ia adalah kecemasan! Ia adalah kecemasan! Semua orang fokus
Matlamat dari sekarang adalah untuk memastikan kita membawa Yumi ke hospital dengan selamat!
Kami tidak mempunyai banyak masa! Jalankan algoritma!
Memuatkan
Kami akan mula menjalankan algoritma Wung.
Mula
Adakah terdapat hospital berdekatan?
Ya atau Tidak
Cik Yumi, tunggu kejap.
Adakah terdapat hospital berdekatan? Ya atau Tidak.
Adakah terdapat hospital berdekatan?
YA
Adakah jarak di mana anda boleh berlari dan membawanya ke sana?
Adakah anda dalam hubungan di mana anda boleh membawa puteri ini?
TIDAK
Adakah ini masanya untuk memikirkan perkara itu?
Ia tidak.
Gunakan kemahiran untuk membawa puteri.
Lengkap 100%
Bolehkah anda membawa payung?
TIDAK
Lupakan sahaja
Mulai sekarang, semua karbohidrat yang tersimpan dalam badan akan dikeluarkan.
Mod Pecut Wung. Mulakan.
Mulakan
Mod pecut
♫ Ada saya yang saya tidak tahu.. ♫
♫ Walaupun saya berjalan perlahan ♫
♫ hati saya di sana jauh. ♫
♫ Saya tidak tahu kenapa jadi begitu ♫
♫ Walaupun saya berjalan dengan berhati-hati ♫
♫ hati saya di sana jauh ♫
♫ Ia sedang berlumba-lumba ♫
maafkan saya! Tunggu! Di sini, di sini!
Tunggu! Sila lihat dia adalah pesakit kecemasan!
Dia pesakit kecemasan. Cepat!
♫ Walaupun saya menghabiskan satu hari apabila tiada apa yang berlaku ♫
♫ Hati saya sedang menuju ke suatu tempat ♫
♫ Saya pun masih tidak tahu ♫
♫ Ia berlari ke sana jauh ♫
♫ Ia tidak sepatutnya berjalan begitu pantas ♫
Penjaga.
Anda adalah penjaga, bukan?
Adakah anda penjaga Kim Yumi?
TIDAK
Walaupun kamu bukan penjaganya, adakah kamu mahu menjadi penjaganya?
YA
Ya, saya adalah penjaga.
Demamnya turun, jadi dia hanya perlu mendapatkan sedikit cecair IV.
Baiklah, terima kasih.
Tetapi memandangkan pakaian pesakit semuanya basah, saya rasa ada baiknya sediakan pakaian ganti.
Ia mengambil masa kira-kira sejam untuk mendapatkan semua cecair IV.
Baiklah, terima kasih.
Keadaan sudah berakhir. Misi jelas.
Bermula sekarang bermula mod mengagumi diri sendiri.
Mod mengagumi diri sendiri
- Hello?
- Awak kat mana?
[Mengkagumi diri sendiri]
Kenapa awak tak datang? Kami sedang makan pajeon*. awak kat mana?
(Lempeng Korea yang sedap dengan bawang hijau)
- Hospital?
Kenapa awak berada di hospital?
Cik Yumi? kenapa?
Awak punk, saya tertanya-tanya ke mana awak pergi. Awak pergi ke pejabat dia?
Jika saya tidak pergi, ia boleh menjadi bencana.
Dia demam panas dan pengsan.
Bagaimanakah anda boleh membawa orang yang tidak sedarkan diri ke hospital?
Saya menggendongnya dan berlari. Sudah tentu, ia pastinya tidak mudah.
[Mengkagumi diri sendiri]
Saya berlari sambil memegangnya selama kira-kira sepuluh minit.
Anda berlari membawanya selama sepuluh minit? Anda benar-benar mempunyai lengan yang kuat.
Mereka masih kebas.
Cik Yumi ringan. Dia ringan seperti bulu. Saya tertanya-tanya mengapa lengan saya kebas.
- Berikan kepada saya.
- Awak tunggu! Bertahanlah.
Katakan sesuatu.
Hello. Anda mengejar seorang wanita yang tidak membalas mesej anda?
Tidak, ternyata dia memecahkan telefonnya dan membiarkannya dibaiki.
Apa yang perlu dia katakan kepada seseorang yang datang menemuinya? Ia adalah satu alasan.
satu alasan?
awak bodoh.
- Nah, jadi apa? Dia sakit.
- Awak tiada harapan.
- Saya hanya mengikut algoritma saya.
- Apa?
Menurut algoritma saya, ini adalah pilihan yang tepat.
Kamu berdua makan malam sendiri. Saya akan membawa Cik Yumi pulang ke rumah apabila dia bangun.
jumpa esok.
Adakah dia tidak mempunyai otak? Mengapa dia pergi ke sana?
Dia benar-benar terpikat dengannya.
Dia hanya terpikat dengan Kim Yumi.
Ia akan kelihatan baik padanya.
Awak dah bangun ke?
Teman lelaki anda meninggalkan ini untuk anda.
teman lelaki saya?
Teman lelaki anda telah melalui banyak masalah, basah kuyup dalam hujan.
Saya takut dia akan masuk angin, tetapi dia keluar untuk membeli pakaian.
Baju lama awak dah basah, jadi awak patut tukar baju ni.
- Berdiam diri seketika.
- Baiklah.
Ia adalah pakaian.
memang comel.
Patutkah kita biarkan sahaja masuk ke dalam sel Wung?
Tetapi kata laluan terlalu panjang.
Benar, benar. Hati Yumi bukan senang nak sampai.
- Ia tidak mudah. Ia tidak mudah.
- Sudah tentu tidak.
Hei! Siapa awak?!
Ia adalah katak. Apa yang patut kita buat?
Patutkah kita membiarkannya masuk? Benda comel boleh masuk tanpa kata laluan.
Itu benar, tetapi ... tahan.
Benda yang Yumi rasa comel ialah anak anjing,
kucing, anak ayam,
beruang panda, dan ... Oh! Katak tiada dalam senarai.
Jadi apa? Jom buka pintu, nampak comel pula.
- Patutkah kita?
- Ribbit.
Baiklah, kenapa tidak.
Pada hari hujan, seekor katak
masuk ke dalam hati Yumi.
- Siapa awak?
- Ribbit.
Katak yang masuk dalam hati Yumi macam tu, selamatkan kita sel.
Ia berjaya menjahit semula selera Hunger.
Dia membersihkan kampung yang telah tercemar akibat tekanan,
dan membina pagar supaya Hysterius tidak dapat kembali.
Cinta, lihat! Seseorang akan datang!
Dia juga menemui Cinta dan Perasaan Batin yang telah terdampar di pulau terpencil.
Katak melakukan semua ini sendiri.
Walaupun kita baru berjumpa, terima kasih banyak-banyak, Frog.
- Sayang, saya sebenarnya bukan katak.
- Apa?
Aku main helah kecil supaya aku boleh masuk ke dalam hati Yumi.
Kata laluan untuk hati Yumi terlalu keras, anda lihat.
Kemudian, siapakah awak?
Hai, sel Cinta Yumi.
- Siapa awak?
- Saya sel cinta Wung!
- Apa?
- Ia comel.
- Sel cinta Wung menyamar sebagai katak
dan masuk ke dalam hati Yumi.
Oh! Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Yumi pun tak tahu
apabila dia masuk ke dalam hatinya.
Adakah anda masih berasa tidak sihat?
Tidak. Saya sihat.
Tetapi ... di mana anda membeli ini?
Di suatu tempat berdekatan. Saya memilihnya sebaik mungkin kerana saya tidak tahu saiz awak.
Anda tidak menyukainya?
Saya sukakannya.
awak buat?
ya. saya suka.
Ia mengingatkan saya pada perayaan katak.
Betul-betul comel.
Anda memakai itu lebih comel.
Awak memang pandai bersanjung.
Ia bukan sanjungan. Saya dah cakap saya tak boleh tipu.
Saya akan pergi membayar bil.
Awak nak makan malam dengan saya?
Awak belum makan lagi kan?
Biar saya balas awak. Saya akan membelikan awak sesuatu yang baik.
bayar balik?
Ya, kerana saya bersyukur.
Tiada apa yang perlu disyukuri. Sesiapa sahaja akan melakukan apa yang saya lakukan—
Sejujurnya, saya cuba ajak awak keluar untuk temu janji kedua.
Makan malam dengan saya.
Oh.
Adakah anda menolak tarikh kedua?
Tidak, tidak sama sekali. Cuma hari ini sudah lewat, jadi saya rasa kebanyakan tempat ditutup.
Mereka masih dibuka sehingga jam 9 malam.
9 malam? Sekarang pukul berapa?
Pukul berapa sekarang? Ia Seoul*.
(*T/N: Seoul bunyi bandarnya sama dengan waktu Seoul.)
saya minta maaf.
Saya seorang lelaki yang budiman*.
*(Bunyi ini sama dengan "Saya Sim Sa Im Dang," seorang artis Korea dari Dinasti Joseon. Dia berada di Korea 50,000
Itu bagus.
Episod 10
Papan Buletin
Apabila Yumi tidur, di tengah malam,
Dream Theater memulakan tayangan lewat malam.
Wah, apa yang akan berlaku hari ini?
Ia mengingatkan saya pada perayaan katak.
Betul-betul comel.
Anda memakai itu lebih comel.
Mesti bagus.
Tayangan hari ini adalah produksi komedi romantik.
Ia ada di sana.
- Rumah itu?
- Ya, saya tinggal di tingkat empat di sana.
Terima kasih untuk hari ini dan juga kerana membawa saya pulang.
- Dapatkan rehat dan pastikan anda mengambil ubat anda.
- Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
SMS saya apabila anda pulang ke rumah.
SMS awak?
Sebab sekarang dah lewat sangat.
Tetapi ia akan mengambil masa lebih daripada tiga puluh minit.
Tidak mengapa.
Tetapi anda tidak mempunyai telefon bimbit anda.
Oh, betul.
selamat malam.
Saya mempunyai komputer riba saya. Saya boleh menggunakan Messenger padanya.
- Adakah anda serius?
- Ya.
Adakah baik untuk saya membangunkan awak?
Saya memberitahu anda bahawa ia baik-baik saja.
Saya tidak pandai, jadi jika anda menyuruh saya melakukannya, saya akan melakukannya.
Tolong buat.
Masuk ke dalam sekarang.
Bersambung
Teater Impian
Wah! Setiap adegan adalah baik hari ini.
Selepas saringan lewat malam tamat dan semua sel tidur,
terdapat sel yang mula berfungsi hanya selepas itu.
Apabila sel menyiarkan pemikiran mereka pada papan kenyataan sepanjang hari,
- Ruby sangat menjengkelkan! - Dokumenter Luka
- Terdapat banyak perbelanjaan kebelakangan ini. - Kedekut
Kami memerlukan lebih banyak topeng. - Sel kebimbangan
Fikiran itu memberi kesan kepada kehidupan Yumi keesokan harinya.
Apa sebenarnya cinta? - Sel sensitiviti
Sel Papan Buletin membuang cerita yang tidak berguna.
Restoran dongaseu* yang kami makan hari ini adalah yang terbaik! - Lapar
*(Pork cutlet)
Wung tinggal di Jeongbalsan. - Sebab
Dan dia mengalihkan cerita yang dia perlu ingat ke bahagian atas papan buletin.
Hah? Apakah ini?
Kadang-kadang dia mendapati pemikiran lama yang dia tidak tahu bila ia ditulis.
Sejak bila ini berada di sini?
Ini juga tanpa nama. Jika ini dibiarkan di sini, Yumi akan tertekan.
Chae Wu Gi adalah takdir anda?
Takdir tidak wujud. Itu semua pilihan.
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu lagu ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
♫ Tidak dapat memikirkan perkataan yang ingin saya katakan ♫
Saya hampir pulang sekarang.
Awak pulang lewat.
Ini kerana saya tidak dapat teksi. Awak belum tidur lagi ke?
Saya akan tidur sekarang.
selamat malam.
♫ Saya harap seseorang tinggal di sana ♫
♫ Untuk banyak soalan ♫
Boleh saya...
ya?
Boleh saya hubungi awak esok?
ya.
Selamat malam sebenarnya.
♫ Saya fikir saya akan menjadi dewasa yang hebat ♫
♫ Anda tidak tahu perasaan saya ♫
♫ Rambut dan solek saya menyedihkan ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
Maaf, letak ini juga.
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu lagu ♫
Oh! Ini adalah komen yang baik.
Kerja bagus!
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta
♫
Pergi date juga esok. - Cinta
Setiap orang mempunyai papan buletin mereka sendiri. Sudah tentu, Wung juga begitu.
Yumi comel.
Yumi suka dongaseu.
Kim Yumi kelihatan comel dengan rambut pendek.
Pakaian hoodie kelihatan baik pada Yumi.
Rumah Yumi berada di tingkat empat.
Oh yay! Pergi dating esok juga!
Berhenti menyiarkan tentang Yumi! Pergi tidur!
♫ Saya harap seseorang tinggal di sana ♫
♫ Untuk banyak soalan ♫
saya dah balik.
Ke mana mereka pergi?
Dia comel, Kim Yumi.
Dia adalah jenis Gu Wung.
Hello. Awak baru pulang ke rumah?
awak kat mana? Kenapa awak tak ada di sini? Hanya beg awak sahaja yang ada.
Kami masih di restoran pajeon itu.
Kamu masih makan?
Apa yang berlaku?
- Apa?
- Awak kata Cik Yumi sakit.
- Adakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia menjadi lebih baik.
itu bagus. Dan?
Dan, apa?
Dan, adakah anda memintanya untuk bertemu dengan anda lagi?
ya. Ia bukan alasan telefon bimbitnya rosak.
Dia mungkin berasa menyesal dan bersetuju untuk pergi ke tarikh kedua.
Tidak, dia yang meminta saya pergi kencan kedua.
- Tidak boleh.
- Saya serius.
Oh! Gu Wung akhirnya berkencan?
- Tahniah.
- Terima kasih.
Saya akan menghubungi awak pula. Datang dan bawa Louis pulang ke rumah.
- Kenapa?
- Dia benar-benar tersingkir.
Bangunkan dia.
Dia tidak akan bangun, tidak kira apa yang saya lakukan.
Baiklah.
Selamat datang.
Awak di sini?
Adakah anda minum banyak?
sedikit?
- Kenapa?
- Sejak awak ada teman wanita.
Louis, mari kita pergi. Bangun
Duduklah.
Kita patut pergi. Sudah lewat tengah malam.
Masih ada yang tinggal. Ia akan menjadi satu pembaziran. Mari kita pergi selepas kita selesai.
terima kasih.
Puan, tolong beri kami pajeon lagi.
Baiklah.
- Kami akan pergi tidak lama lagi, walaupun.
- Awak suka pajeon dari sini.
Saya sedang membeli, jadi jangan risau dan minum.
Adakah anda gembira sekarang bahawa anda sedang berpacaran?
Saya hanya bertemu dia dua kali sehingga sekarang.
Sebab itu bagus. Sungguh pertemuan kedua yang mendebarkan.
Ia berbaloi untuk mencukur janggut yang anda telah tumbuh selama tiga tahun.
- Saya tiba-tiba terfikir tentang itu.
- Apa?
Duduk di sini bersama Louis sedang tidur dan sambil minum dongdongju*,
(Arak beras tradisional)
tidak membuat anda memikirkan masa lalu?
Tempat dongdongju itu di Hapjeong-dong.
Awak ingat tempat dongdongju
tempat yang biasa kita pergi kan?
Bahaya dikesan! Bahaya dikesan!
Bahaya dirasai! Sae Yi cuba bercakap tentang masa lalu.
- Tidak, apabila Sae Yi minum dan bercakap tentang masa lalu, sentiasa ada motif tersembunyi.
- Betul!
Ia berbahaya. Mulai sekarang Wung akan berada dalam mod pertahanan.
Difahamkan.
Wung beralih kepada mod pertahanan.
Bertukar kepada mod beruang.
Mulai sekarang, Wung akan menjadi beruang.
Seseorang yang tidak memahami apa yang anda katakan dan tidak mempunyai persepsi.
Dia akan menjadi kusam dan tidak dapat mengingati masa lalu.
Okay, ini bagus!
Balik kat tempat dongdongju tu, masa aku mabuk sangat,
ada masa awak datang jemput saya. Awak ingat, kan?
- Saya lakukan?
- Anda tahu, hari itu salji turun dengan banyak!
Salji turun?
Awak datang menjemput saya dan nampak saya mabuk, jadi awak marah sangat.
Kenapa awak marah sangat masa tu?
bila?
Semasa anda bekerja di sebuah syarikat.
- Syarikat?
- Semasa anda tinggal di Hapjeong-dong, terdapat tempat dongdongju berdekatan. Anda tidak ingat?
Tempat Dongdongju di Hapjeong-dong?
Di mana itu?
Takpelah. Lupakan sahaja.
Pertahanan berjaya.
Dulu awak suka saya kan?
betul!
Angin sejuk terus masuk. Adakah semuanya baik-baik saja di sana?
Serangan kedua akan bermula.
Motif tersembunyi Sae Yi: Saya mahu duduk di sebelah awak.
Patutkah saya berpindah ke sana? Ia sejuk.
Okay.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
Saya sangat panas, ini berjaya.
- Saya tidak minta awak tukar tempat duduk...
- Hah?
Takpelah.
Pertahanan berjaya.
- Sila nikmati.
- Terima kasih.
Ia kelihatan baik.
Awak tak nak makan ke?
saya dah kenyang.
Ini banyak.
Wung...
Serangan ketiga akan bermula.
Motif tersembunyi Sae Yi: Berkata benar semasa mabuk
Perlukah saya memberitahu anda satu rahsia?
- Tidak.
- Mengapa tidak?
Ia adalah rahsia, jadi mengapa anda memberitahu? Anda tidak perlu memberitahu saya.
Anda tahu bahawa saya menyukai seseorang semasa saya di kolej, bukan?
Adakah anda tahu siapa lelaki itu?
- Seonbae Jin Su?
- Apa?
- Seonbae Jin Su.
- Tidak, saya benar-benar tidak suka dia.
- Memang betul! Ia adalah Seonbae Jin Su.
- Saya memberitahu anda ia bukan!
Saya mengalami masa yang sukar kerana ada khabar angin yang mengatakan saya menyukainya.
Semua orang tahu bahawa itu adalah Seonbae Jin Su.
Ia tidak! Siapa yang memulakan khabar angin itu?
saya buat.
Saya betul! Itu adalah Jin Su. Ia adalah kebenaran yang semua orang tahu–
betul tu.
- Louis terjaga. Louis, mari kita pergi.
- Ia adalah jamuan.
- Baunya sedap.
- Bangun.
- Hai Wung.
Tetapi masih ada beberapa pajeon yang tinggal.
- Puan, boleh tolong bungkuskan ini untuk saya?
- Baiklah.
- Tolong bungkus.
- Saya kenyang. jom pergi.
jom pergi.
Hei, bawa ini bersamamu.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Pertahanan berjaya.
Sukar untuk menaiki teksi hari ini.
Sejuk sekarang dah petang.
- Serangan keempat akan bermula.
- Lagi?!
Motif tersembunyi Sae Yi:
Hubungan fizikal
Sejuk kan?
- Adakah ia begitu sejuk?
- Ya.
Mari kita memaut lengan, kerana ia sejuk.
Cuba ini. Anda akan kurang sejuk.
Pertahanan berjaya.
Jangan berjaga sepanjang malam dan pulang ke rumah. jumpa esok.
Anda tidak akan pergi ke pejabat?
saya penat. saya nak balik rumah. Semoga berjaya!
Misi jelas. Mematikan mod beruang.
Setiap orang mempunyai papan buletin dalam hati mereka.
Begitu juga dengan Sae Yi.
Jadilah Pengarah Seni terbaik! Jom jadi lagenda dalam dunia permainan!
Saya boleh melakukannya! Kami adalah trio helang!
Saya tidak akan berkahwin!
Tetapi jika suatu hari nanti saya berkahwin ...
Saya tidak akan pernah berkahwin!
Tetapi jika suatu hari nanti saya berkahwin, ia mungkin dengan Gu Wung.
Episod 11
Nakal lawan Naughtysaurus
Dah pukul 9?
Gila! Mengapa penggera berbunyi pada pukul 9? Apa yang saya buat?
Yumi, hari ini hari Sabtu.
Ah...Betul, hari ini hari Sabtu.
Yumi, hari ini adalah hari temu janji kamu dengan Wung.
Ya, hari ini.
Tidur lagi? Adakah anda semua sedang tidur?
Fesyen, tarikhnya pada pukul 12 malam. Kita boleh tidur lebih lama.
Adakah kita tidak akan pergi membeli-belah? Saya tidak ingat kali terakhir saya membeli-belah!
Adakah anda mahu bertemu Wung dengan pakaian lama yang sama?
Wung berkata Yumi kelihatan comel tidak kira apa yang dia pakai.
Ia mungkin comel untuk beberapa kali pertama, tetapi pada pendapat anda berapa lama ia akan berkesan?
Lupakan saja.
Kami memerlukan pakaian baru!
Yumi, bangun! Kita perlu membeli pakaian baru!
Ya Allah, aku bersungguh-sungguh berdoa. Tolong bangun Yumi!
Tolong benarkan Yumi pergi membeli-belah!
Doa awak telah menyedarkan saya, Fesyen.
Tuhan! Anda telah datang! Menghabiskan Tuhan!
Saya akan menyanyikan lagu untuk anda kerana anda bersungguh-sungguh.
lagu?
♪ Do Re Mi– Do Re Mi Fa— ♪
♪ Pa Pa Pa, perkataan yang berakhir dengan Pa— ♪
♪ Bawang besar, daun bawang, daun bawang dan daun bawang, saya ingin membeli ini ♪
(semuanya berakhir dengan "-pa" dalam bahasa Korea)
Wah!
Ulang lagu dengan saya.
Dan Yumi akan bangun.
♪ Pa Pa Pa, perkataan yang berakhir dengan Pa— ♪
♪ Bawang besar, daun bawang, daun bawang dan daun bawang, saya ingin membeli ini ♪
betul! Adakah...
Jualan belum tamat ke?
Ia kelihatan sangat baik pada anda.
Anda segera menemui yang sempurna.
Saya telah melihatnya dari dahulu. Saya akan dapatkan ini.
Sudah tentu. Anda boleh membawanya keluar apabila anda menukar.
Saya hanya akan memakainya. Bolehkah anda tanggalkan tag?
Adakah anda akan melakukan itu? Ia sesuai untuk cuaca hari ini.
- Tolong sebentar.
- Baiklah.
terima kasih.
Ini adalah pakaian yang anda pakai, di sini.
Adakah anda tahu jika terdapat loker berdekatan? Saya tidak mahu membawa ini ke mana-mana.
Patutkah kami berpegang padanya untuk anda?
boleh tak?
Ya, kita boleh.
- Sila tulis maklumat hubungan anda di sini.
- Baiklah.
terima kasih.
Gu Wung
Hello?
Sudah tentu, saya bangun. Saya sudah keluar.
Betul ke? Anda berjaga sepanjang malam?
Kemudian saya akan pergi ke suatu tempat yang berdekatan dengan apartmen awak.
Saya ada dekat sana sekarang.
Tidak mengapa. Saya akan minum kopi.
ya.
Saya sedang menuju ke bawah sekarang. awak kat mana?
Saya akan pergi kepada awak. Saya akan mengambil masa kurang daripada lima minit.
Ia sempurna. Senang awak beli kan?
Yumi, buat asal dua butang.
Supaya tulang selangka anda kelihatan. Itulah titik menarik anda.
Siapakah itu?
Tulang selangka Yumi seksi.
Nakal, awak...!
Mari kita membatalkannya.
ya. Sama seperti itu, Yumi.
Jangan bagi dia nasihat yang sia-sia. Apa yang anda tahu tentang fesyen?
Awak tak pakai seluar pun!
Hentikan!
Fesyen tidak penting. Bilakah mereka akan bercium?
- Dia berkata "cium"!
- Bagaimana dia boleh berkata begitu!
- Saya sangat teruja!
- Hebat!
Nakal, apa yang awak buat? Jangan provokasi yang lain!
Sudah tiba masanya sekarang.
Kita kena cium hari ni.
Berhenti teruja! Mereka baru dua kali berjumpa.
Ciuman bukan kupon. Kami tidak perlu mengisi setem.
Anda hanya melakukannya jika anda mahu!
- Dia betul.
- Itu benar.
Siapa yang betul?
- Yumi telah menunggu cukup lama. Saya telah menunggu cukup lama.
- Betul.
- Dia betul!
Anda boleh membuat asal tiga butang, Yumi! Buat asal mereka!
Tidak!
Belum masanya untuk anda melangkah masuk!
Datang sini.
Buat asal perkara lain juga!
Apa yang berlaku?
Oh tidak! Tidak hairanlah saya gementar bahawa kami mungkin menumpahkan kopi.
Ini sangat mahal!
Apa yang berlaku?
Adakah anda jatuh?
Saya menumpahkan kopi saya.
Awak banyak tumpah.
Jadi mengapa anda memanggil tuhan Belanja? Awak sangat mati!
Tenang, Kedekut!
Tidak mengapa jika kita mencucinya dengan segera.
Dia perlu berubah untuk meneruskan temu janji mereka.
Ada baju yang dia tinggalkan di kedai tadi.
awak betul!
Apa yang patut kita buat?
Tidak mengapa. Sebenarnya, di kedai pakaian—
Jom ke tempat saya.
apa?
Dia nak pergi ke tempat dia? lepaskan saya!
Nakal, tetap diam!
Jika anda datang ke tempat saya dan basuh ini dengan segera...
tempat awak?
Ya, tempat saya.
Pergi ke tempatnya agak berlebihan.
Dia boleh menukar pakaian di kedai pakaian dan meninggalkan pakaian itu di pencuci kering.
Lagi bagus kita ada set baju lagi.
Jom ke tempat dia!
Jom ke tempat Wung! Ia satu peluang!
Peluang apa?
cium!
Ia ada di sana.
Tetapi, di kedai pakaian...
Yumi, jom kita pergi ke tempat Wung.
Kedai pakaian?
- Apa?
apa maksud awak?
Masuk.
- Tunggu di sini.
- Baiklah.
Ia bersih.
Bagaimana ia begitu bersih?
Arnab Angkasa
Saya tidak mempunyai apa-apa saiz pakaian kecil, tetapi saya rasa ini adalah yang terkecil yang saya miliki.
Anda harus menukar supaya anda boleh mencuci pakaian itu dengan segera.
Oh, ya! Di sinilah Wung mandi!
Adakah anda ingin minum kopi?
Ya! Kedengaran hebat!
Dia pasti mandi baru-baru ini. Bau wangi masih tercium.
Haruman muskiness seksi.
saya suka.
Saya suka Wung kerana dia seksi.
Yumi, apa yang awak fikirkan?
%#*&^#%!
Seseorang menyeretnya pergi sebelum Yumi menjadi pelik!
lepaskan saya!
- Maaf, kawan-kawan!
- Pokok, @!#$, pokok!
Anda @*$^^$%^#!
Kawan-kawan, Wung tidak memikirkan perkara ini.
Dia menjemputnya dengan niat yang tidak bersalah, jadi jangan teruja!
Ya, jangan kita teruja.
Baju terlalu besar kan?
Ya, sedikit.
Itu adalah saiz terkecil yang saya ada.
Tidak! Tidak!
Naughtysaurus, bertenang.
bertenang.
Yumi pakai baju aku!
Tulang selangkanya sangat seksi.
Semua orang ambil dia!
- Mari bersama.
- Baiklah. Baiklah.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Ia sangat besar.
Ia adalah.
Tetapi itulah yang terkecil yang saya ada.
Tapi awak tetap comel.
Adakah saya comel lagi? Saya rasa saya adalah penjelmaan kecomelan.
Berikan kepada saya.
bertenang. bertenang. bertenang.
Awak patut bertindak seperti lelaki budiman, okay?
Anda melakukannya dengan baik sehingga sekarang. Kerja bagus.
Anda tidak boleh kacau di sini.
Yumi akan jijik mencari awak–
Tenang, okay?
Bukankah itu pelembut kain?
apa?
Itu pelembut kain!
Mereka akan bercium! cium!
Tetap diam!
Bahaya dikesan! Bahaya dikesan!
Memasuki zon karbon dioksida.
Ia adalah kawasan di mana anda boleh merasakan karbon dioksida yang dipancarkan antara satu sama lain.
Jika anda memasuki kawasan ini, Naughtysaurus akan hilang kawalan.
Berundur, Wung!
Saya berkata mundur!
Anda mendapat ...
apa?
Anda mendapat panggilan.
Saya akan lakukan ini.
Meninggalkan zon karbon dioksida.
Hello?
Ya, saya sudah pulang, kenapa?
Saya rasa awak kena datang sini. Fail tidak dibuka secara tiba-tiba.
apa?
Pasti ada masalah semasa mengemas kini versi Unity. Louis pun tak boleh buka.
Suruh dia datang cepat. Tidak, biar saya bercakap dengannya.
Hello. Wung, ada masalah.
Datang cepat.
Okay.
Adakah sesuatu berlaku?
Malangnya, saya rasa saya perlu pergi ke pejabat saya.
- Sekarang?
- Ya.
Nampaknya ada masalah. Agak mendesak.
Saya baru sahaja memulakan mesin basuh.
Adakah anda mahu tinggal di sini? Saya akan kembali segera.
Bila awak nak balik?
Saya tidak pasti.
Saya tidak fikir ia akan berakhir tidak lama lagi.
Berada di sini seorang diri adalah ...
- Adakah itu terlalu berlebihan?
- Ya.
sedikit.
Tetapi anda tidak boleh keluar dengan berpakaian seperti ini.
Anda memerlukan sesuatu untuk berubah menjadi.
Saya ada sesuatu untuk dipakai.
- Maafkan saya.
- Selamat datang.
Adakah anda mempunyai pakaian yang ditinggalkan seorang wanita di sini pagi ini?
ya.
- Nama dia...
- Kim Yumi.
ya. Ini dia.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
teksi dah sampai.
Teruskan.
Jom ride sama-sama. Saya akan menghantar awak pulang dan kemudian pergi.
Tidak perlu. Awak sudah lewat.
Pergi cepat. Saya hanya boleh menaiki bas.
Pergi cepat.
S-saya akan hubungi awak.
♫ Kami tahu ♫
Tarikh hari ini sudah tamat, Nakal.
Tidurlah sekarang.
Mereka boleh bercium.
Dia sudah tenang sekarang.
Rumah itu terlalu berbahaya. Dia hampir hilang kawalan!
Jangan kita bawa dia pulang lagi.
♫ Saya rasa saya sedang berubah ♫
♫ Bagi kami, sekarang walaupun perkara kecil ♫
Ia berjaya!
Adakah ia
Saya rasa begitu.
Ia telah selesai!
Kerja bagus, Wung!
Wung, jika bukan kerana awak ... Serius, kami hampir kehilangan segala-galanya!
Pukul berapa sekarang?
Mesti awak lapar. Jom keluar! Mari kita makan sesuatu yang sangat baik hari ini, okay?
Saya perlu pergi, kamu berdua hanya makan bersama!
kenapa? Awak tak lapar ke?
- Saya tidak lapar.
- Dia datang ke sini di tengah-tengah tarikh.
- Teruskan, Ketua Pegawai Eksekutif.
- Saya akan pergi.
- Jumpa anda pada hari Isnin.
- Kerja bagus.
Apa yang saya buat salah? Ya, semuanya telah didedahkan.
Ya, saya akan mengatakan sesuatu kepada Comedy Big League*.
(Pertunjukan komedi Korea)
Jang Do Yeon, tarian ini.
- Ini akan disiarkan, bukan?
- Ya.
Tetapi mengapa apa yang saya lakukan tidak disiarkan?
Kenapa tak boleh?
Gu Wung
Hello?
Ya, saya sudah pulang. Adakah anda sudah selesai?
Saya baru sahaja selesai dan pulang ke rumah sekarang. Saya akan bawakan baju awak.
Oh, tidak, tidak mengapa. Beri kepada saya lain kali.
Saya akan berhenti sekarang.
Berikan pada saya lain kali kita berjumpa. Mesti awak penat sekarang.
Tetapi saya ingin berhenti sekarang.
Boleh tak saya datang jumpa awak sekarang?
Baiklah. datanglah.
Saya akan menghubungi anda apabila saya tiba.
Ada sesuatu yang pelik dengan kelakuan Yumi.
Dia meninggalkan pakaiannya di kedai pakaian.
Kedai pakaian itu hanya 3 minit berjalan kaki dari tempat kopi tumpah.
Ia lebih dekat daripada rumah Wung yang berjarak 5 minit berjalan kaki.
Namun, dia datang ke rumah kami dan menukar pakaian Wung.
kenapa?
Saya ada depan rumah awak.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya mahu menggosoknya sebelum datang.
Anda tidak perlu menyeterikanya.
Dah makan malam ke?
Tidak, belum lagi.
Oh, betul ke? Jom pergi makan lepas tu. Saya akan bayar!
Tetapi...
kenapa awak datang ke tempat saya sedangkan awak ada baju?
Maaf?
Kedai pakaian itu lebih dekat daripada tempat saya.
Saya ...
tidak memikirkan itu.
Anda tidak terfikir tentang itu?
Betul, kerana saya bingung.
Saya teringat kemudian bahawa saya telah membeli pakaian.
Oh, betul ke?
Kemudian apa lagi yang boleh berlaku?
Saya tidak tahu apa yang boleh berlaku, sebab itu saya bertanya.
Saya memberitahu anda saya tidak memikirkan itu.
Baiklah.
Kenapa awak ketawa?
Sebab awak comel.
awak mengarut. Awak selalu cakap saya comel.
Apa yang anda rasa mahu makan? Kawasan ini terkenal dengan ...
kimchijjim* ...
(*kimchi rebus)
♫ Apabila saya merayau di jalanan selepas hari yang memenatkan ♫
♫ Apabila saya melihat ke langit yang penuh dengan bintang ♫
♫ Walaupun saya tidak menghulurkan tangan saya rasa kehangatan ♫
♫ datang dan menghiburkan saya ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Sentiasa berada di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
♫ Sentiasa bersinar terang di sisi saya ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ sambil memandang saya tersenyum cerah ♫
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
♫ Sentiasa di sisi saya, kekal di sisi saya ♫
♫ Selangkah lebih dekat, dekati sedikit sahaja ♫
♫ Peluk saya supaya saya tidak sunyi ♫
♫ Saya tidak akan berubah apabila masa berlalu. ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Sentiasa berada di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
♫ Sentiasa bersinar terang di sisi saya ♫
Sel Yumi
Pratonton
Ada sesuatu yang saya nak buat dengan awak.
Saya tidak tahu sama ada anda akan suka atau tidak.
- Kalau begitu mari kita pergi ke tempat saya.
- Apa?
Nakal, jangan terlalu mendahului diri sendiri.
Ini memang bagus. Siapa yang buat ni?
Seorang lelaki dan seorang wanita tidak boleh hanya berkawan!
Kerana ... mereka tidak boleh!
Adakah ini Sae Yi? Dia cantik.
Saya kena singgah pejabat, awak nak ikut saya ke lepas makan ni?
Tapi macam mana awak tahu nama saya?