يومي
مسلسل tvN الأصلي
خلايا يومي
الذهاب في رحلة
الحلقة 15
في منزل يومي
مرحباً بالجميع في قرية وونغ. هل ينام الجميع جيدًا؟
إنه الصباح الذي يذكرني بهذا النوع من العبارات.
السعادة تأتي دائما مع التجارب.
كان الأمر هكذا بالأمس.
لكن هل كان عليك أن تختار القلادة مع ساي يي؟
لماذا لم تخبرني أن ساي يي هو من أعطاك شراب اليوجا؟
أنا معلق. استمتع دونغدونغجو. طاب مساؤك.
انتظر... مرحبا؟ مرحبًا؟
♫ إلا أن يقظتي في قلبي ليس فيها نية مشبوهة ♫
كانت هذه هي المرة الأولى التي نرى فيها يومي غاضبة.
♫ لينغ لينغ لا تحاول أن تكون متفهماً ♫
♫ بصرف النظر عن المراوغات البسيطة، أنا عادة مثل هذا الشخص ♫
من فضلك أعطني هذا واحد.
كنا نخشى أن يكون عيد ميلاد يومي هو آخر يوم رأيناها فيه.
لقد تطلب الأمر أيضًا الشجاعة للعثور عليها في مكانها. لكن...
♫ حتى لو كنت تبحث عن شيء جديد، ♫
♫ سأظل أتذكر الماضي، ♫
♫ سوف نسقط. ♫
- إنها يومي.
- ماذا نفعل؟ ماذا لو أرادت الانفصال؟
♫ ومع ذلك فهو أفضل من الشعور بالدوار. ♫
- هل هذا كل شيء؟
- نعم.
هل هذا ما تسميه تفسيرا؟
لأن هذا كل ما في الأمر.
♫ لا يوجد أحد يحبك بقدر ما أحبك. ♫
ضحكت. ضحكت يومي!
ماذا يحدث هنا؟ ألم ينته الأمر؟
♫ الأشياء العادية لا تناسبك على الإطلاق. ♫
هيا تعال. دعونا نأكله معا.
♫ سحقي. ♫
♫ سوف تكون دائما من يعجبني. ♫
لقد فعلنا ذلك! قالت لنا أن نصعد.
نحن نذهب داخل مكان يومي!
هذا صحيح. السعادة ليست مجرد شيء يأتي إليك.
السعادة تأتي مع التجارب.
ضرب الطبول! ضرب الطبول!
إنها بداية الحب.
خطأ! خطأ! خطأ!
- إنها هنا.
- أوه.
يا رفاق، دعونا نهدأ! ما الذي يجب أن نبدأ به بمجرد دخولنا؟
- وماذا عن عناق الظهر الآن؟
- عناق الظهر؟
أوه، عناق الظهر! إنه توقيت جيد لذلك. هل يعجبك ذلك أيضًا؟
- وونغ، ادخل.
- حسنا.
ما هذا؟ أيها القلب، توقف.
اختبار الميكروفون. اختبار الميكروفون. أيمكنك سماعي؟
أليس هذا صوت خلية القولون؟
هذا هو الحديث القولون. إلى كافة خلايا القرية،
بسبب آلام المعدة، سأطلق سراح هذا "الشيء" قريبًا.
هل تستطيع سماعي جيداً؟
أنا بحاجة للذهاب أنبوب.
ما الذي تتحدث عنه؟ هل تقول أنك سوف تتغوط في وقت كهذا؟
القولون، هل أنت مجنون؟
نعم هذا صحيح. السعادة تأتي دائما مع التجارب.
أعتقد أنه لا توجد طريقة لتكون هناك سعادة فقط.
قمت بتنظيف كل شيء وتهوية الغرفة.
وونغ!
ماذا تفعل يا وونج؟
لماذا لا يأتي؟
- ماذا كنت تفعل؟
- هاه؟
ادخل.
قررنا أن نواجه المحنة بثقة.
من يدري ما إذا كانت ستكون هناك فرصة أخرى للحضور إلى منزل يومي.
لكن...
منزلي صغير بعض الشيء، أليس كذلك؟
لا، إنه مريح ولطيف.
دعونا نأكل الكعكة.
نعم، دعونا.
واو، انها جميلة. أنا حقا أحب كعكة الجبن الفراولة.
- وونغ، ماذا تفعل؟
- هاه؟
تعالوا هنا، دعونا نشعل الشموع.
نعم.
هل يجب أن نطفئ الأضواء ونغني؟
حسنًا.
الزر هناك.
طارئ! طارئ!
يتم إطلاق "هذا" من القولون الآن.
لا!
إنها المرة الأولى التي تأتي فيها إلى منزل صديقتك. حاول الاحتفاظ بها بأي ثمن!
هل يمكنك الاحتفاظ بها؟
رقم
هل الأمر صعب للغاية، ولو لدقيقة واحدة؟
نعم.
أنت بحاجة للركض إلى الحمام الآن.
عليك اللعنة! أليس هناك طريقة أخرى؟
- هناك واحد.
- ما هذا؟
البحث
- يمكنك أن تفعل ذلك في ملابسك.
- ماذا؟
عليك أن تغني لي، وونغ.
وونغ، الغناء!
- هاه؟
- ألن تغني لي "عيد ميلاد سعيد"؟
اه... هذا صحيح. الاغنية...
♪ عيد ميلاد سعيد لك، عيد ميلاد سعيد لك، ♪
♪ عيد ميلاد سعيد عزيزتي يو— ♪
- المرحاض...
- هاه؟
أين المرحاض؟
أين المرحاض؟!
إنه هناك.
- الباب لا يفتح، يومي.
- عليك أن تدفعه! ادفعها!
ادفعه؟
أوه لا.
سبلاش
المهمة واضحة. لقد تم الافراج عن "هذا".
نحن محكومون. نحن محكومون.
لا أستطيع أن أصدق أنه تغوط
مباشرة بعد مجيئه إلى منزل صديقته لأول مرة.
هذا أمر محرج.
هل كان هناك خطأ ما في المعكرونة التي أكلتها سابقًا؟
لماذا فجأة...
- وونج.
- نعم؟
هل أنت مريض؟ هل تعاني من آلام في المعدة؟
لا، لا!
هل يجب أن أطفئ الشموع؟ كلهم يذوبون
لا، لا! فقط انتظر دقيقة. سأكون خارجا على الفور.
حسنًا.
حبيبتي، دعونا ننسى ما حدث بالفعل.
سوف تفهم يومي اللطيفة ذلك كثيرًا.
هذا صحيح. يمكننا أن نبدأ من جديد الآن، أليس كذلك؟
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
دعونا نضبط المزاج من خلال منح يومي قبلة تهنئة عندما تطفئ الشموع! ماذا تعتقد؟
- يمين؟
- قبلة التهنئة تبدو جيدة.
ما هي المشكلة الآن؟
ما كان ينبغي لنا أن نواجه هذه المحاكمة،
وبدلاً من ذلك كان يجب أن نعود إلى المنزل مبكراً.
رقم من فضلك لا تفعل هذا.
هل المرحاض مسدود؟
نعم
هل تحتاج إلى أدوات؟
غير مناسب
اطلب المساعدة من يومي.
لا أستطبع.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
لماذا لا يخرج؟
هل هو يستحم؟
دش؟
لماذا هو الاستحمام؟
وونغ، كنت أتساءل لماذا لم تخرج.
يومي.
نعم. ما هو الخطأ؟
- هل لديك...
- نعم؟
هذا الشيء في المنزل؟
هذا الشيء؟
نعم، أنا بحاجة إلى هذا الشيء.
ما هو ذلك الشيء؟
أنت تعرف. هناك هذا الشيء.
إذا لم يكن لديك، سأذهب لشرائه الآن.
أوه.
هذا الشيء.
هل لديك ذلك؟
أنا لا.
لم تكن؟
- ليس لديك الشيء الذي يفتح المراحيض المسدودة؟
- ماذا؟
المرحاض مسدود قليلاً، لذا أحتاجه.
- المرحاض. الحمام مسدود!
- قليلا.
- لدي ذلك.
- أنت تفعل؟
وهنا كنت أفكر أنه يقصد شيئًا آخر.
وونغ.
- هنا.
- شكرًا لك.
لكن أليس من الأفضل أن أفعل ذلك؟ لقد فعلت ذلك عدة مرات.
رقم، شكرا، ولكن لا شكرا.
سأعتني بشؤوني بنفسي.
هذا محرج للغاية.
هل نجحت؟
هذا سيء!
- وونج.
- نعم.
لماذا؟ أليس الأمر على ما يرام؟
لا، لا بأس. سأخرج فورًا، فقط انتظر.
سأفعل ذلك. افتح الباب.
لقد تم كل شيء.
يمكنك البدء بتناول الكعكة.
كان ينبغي لنا أن نذهب إلى المنزل.
كان يجب أن نعود إلى المنزل في أقرب وقت
حصلنا على الإشارة.
- مرحبًا؟
- نعم مرحبا؟
- القولون!
- السبب أنا آسف،
لكنني أتصل لأنني بحاجة إلى إرسال ذلك مرة أخرى.
ماذا قلت؟ هل أنت مجنون؟ أنت خارج عقلك!
هل تعرف أين نحن؟ نحن لسنا في المنزل، نحن في مكان يومي!
لا يوجد شيء يمكنني القيام به، رغم ذلك.
إنه نظام تفريغ تلقائي، كما تعلم.
لا بد أن المشكلة كانت في المعكرونة الكريمية التي تناولناها سابقًا.
أنت فاسق! الحمام مسدود! المرحاض! وسوف تتغوط أكثر؟ أكثر؟
لماذا أنت غاضب؟
بجد.
معدتي.
هل هذا منطقي؟ في منزل صديقتي؟
أشعر بالحرج الشديد لأنني يمكن أن أموت. لماذا لا يتم هذا التعطيل؟!
وونغ. هل أنت بخير؟
لقد قمت بفكها
وقمت بتنظيفه بدقة.
لم يكن لديك لتنظيف.
أنا آسف لأن هذا حدث بمجرد وصولي إلى هنا.
- وماذا عن الكعكة؟
- لقد وضعته في الثلاجة، لأنك أخذت وقتا طويلا.
- هل تريد أن تأكله؟
- لا، لا يهم.
أعتقد أن الكريم أزعج معدتي.
يومي، سأذهب فقط.
ألا تحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
لا، أعتقد أنني بحاجة فقط إلى العودة إلى المنزل والراحة.
اشرب هذا. إنه شاي البرقوق. إنه جيد لاضطراب المعدة.
كل شيء على ما يرام. أعتقد أنه من الأفضل أن أعود إلى المنزل في أقرب وقت ممكن.
اذهب بعد أن تشعر بالتحسن. ماذا لو شعرت بألم في البطن في طريق عودتك إلى المنزل؟
ماذا يمكنه أن يفعل؟ وقال انه سوف يتغوط في سرواله فقط. لماذا يهم؟
لقد دمر على أي حال.
رقم سأكون بخير.
يومي، اسرعي واذهبي إلى السرير. سأعود للمنزل —
تعال الى هنا.
كذب هنا. قمت بتشغيل حصيرة التدفئة.
أليس هذا سريرك؟ لا، سأذهب للمنزل فحسب -
عليك أن تقوم بتدفئة جسمك. مجرد الاستلقاء.
الاستلقاء بشكل مريح.
اشرب هذا وابق لفترة أطول قليلاً. سوف يهدئ دواخلك.
♫ مررت بيوم غير متوقع ♫
♫ لقد غنيت لي ♫
♫ أغنية أغنية ♫
- هل تريد مني أن أعطيك العلاج الطبي باليد؟
- العلاج اليدوي الطبي؟
♫ لا أستطيع التفكير في كلمة ♫
هذا فعال جداً ربما ستشعر بالتحسن.
♫ لقد غنيت لي ♫
نعم. صحيح أن السعادة تأتي مع التجارب.
رائع. لديك الكثير من الكتب. هل قرأت كل منهم؟
- بالطبع لدي.
- هذه هواية غير متوقعة.
لماذا؟ ألم أخبرك؟
ذات مرة أردت أن أكون كاتباً.
- حقًا؟
- نعم.
روائي رومانسي.
لقد تخليت عنها مبكرًا، رغم ذلك.
لماذا استسلمت؟
لم أكن أعتقد أنني كنت موهوبًا إلى هذه الدرجة.
لماذا؟ يناسبك.
الكاتب كيم يومي.
ماذا عنك؟ هل كان حلمك أن تصبح مطور ألعاب؟
لا، كان حلمي أن ألعب الألعاب لبقية حياتي،
ولكن اتضح أنك لا تستطيع العيش على مجرد ممارسة الألعاب.
يبدو وكأنه شيء ستقوله.
هل هذه والدتك؟
نعم. أمي. وهذا والدي.
وهذه جدتي لأمي.
عشت مع جدتي حتى المدرسة الثانوية.
رغم وفاتها
كلما شعرت بألم في البطن، كانت جدتي تفعل ذلك من أجلي.
♫ الطفل لديه بطن، والجدة لديها يد شفاء.
هذه ليست بطن.
الأطفال لديهم بطون. بطون لطيفة.
وونغ!
- ألم تتأخر؟
- لا يزال لدي الوقت.
إذًا، هل يجب أن نأكل شيئًا قبل أن نذهب؟
بالتأكيد. ولكن هل تشعر معدتك بالتحسن؟
بخير تماما. الآن بعد أن انتهى كل شيء، أنا أتضور جوعا.
دعنا نذهب.
- انها جيدة حقا!
- إنها.
إنه أفضل لأننا نأكل معًا.
هل يجب أن نذهب في رحلة؟
- رحلة؟
- خلال عطلة نهاية الأسبوع لمدة ثلاثة أيام وليلتين. ماذا تعتقد؟
ًيبدو جيدا.
أين يجب أن نذهب؟ الجبال؟
- البحر؟
- البحر؟ نعم.
البحر.
أعتقد أننا سنتذكر هذا الصباح لفترة طويلة.
- وهذا يعني أن كولون قام بعمل عظيم.
- بوسان؟
شكرا لك، خلية القولون.
ثم سوكشو.
الحلقة 16
غرفة نوم مزدوجة مطلة على المحيط
أعتقد أن خط سير الرحلة هذا جيد. ألق نظرة.
[رحلة إلى سوكشو يجب على الأزواج القيام بها.]
واو، إنه لطيف.
إنها. ما قصة الشاطئ أول شيء في الصباح؟
- فقط لأنه.
- هل تخطط للذهاب مع وونغ؟
واو، كيف عرفت؟
رأيت أنك استخدمت إجازتك مباشرة بعد عطلة نهاية الأسبوع.
- هل رأيت ذلك؟
- نعم فعلت.
إلى أين أنت ذاهب؟
يريد الذهاب إلى سوكتشو ويانغيانغ.
يبدو أنك ستزور البحر.
يجب أن تكون لطيفة، كيم يومي. أنت ذاهب في رحلة مع صديقها الخاص بك.
نعم، انها لطيفة جدا. إذا كنت غيورًا جدًا، فيجب أن تذهب أيضًا.
كيف يمكنك أن تقول ذلك لصديقك الوحيد؟
آمل أن يصب.
سأظل سعيدًا.
إذن، ماذا ستفعل في سوكشو؟
لا أعرف. وقال وونغ إنه سيضع الخطط.
يجب أن تخطط لرحلتك معًا. لماذا تتركين كل شيء له؟
- حقًا؟
- نعم.
ولكن لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت في رحلة، لذلك ليس لدي أي فكرة من أين أبدأ.
هل تعلم؟ إنها رحلتي الأولى منذ ذلك الوقت.
متى؟
تلك الرحلة إلى بوكيت التي ذهبنا إليها منذ عامين.
بجد؟
- لم تذهب في رحلة منذ ذلك الحين؟
- رقم
حسنًا، لم يكن لدي صديق لأذهب معه.
والغريب أنني لم أرغب في السفر كثيرًا بعد ذلك.
ربما يكون ذلك لأنني تقدمت في السن.
لم يكن ذلك لأنها كانت تتقدم في السن.
كان ذلك لأن خلية السفر لم تعد معنا.
خلية السفر
لم تتمكن حتى من إظهار قدراتك المذهلة. لقد تركتنا مبكراً جداً.
وتوجد في القرية مقبرة للخلايا التي ماتت بسبب عدم نشاطها لفترة طويلة.
[خلية الكاتب / خلية الرياضيات]
منذ عامين
بعد رحلة بوكيت التي كلفت ثلاثة أشهر من راتبها منذ عامين،
لم تذهب يومي في رحلة مرة أخرى أبدًا، لذلك دُفنت ترافيل هنا.
لقد كان من العار أن تضطر إلى الذهاب بهذه الطريقة.
كما تعلمون، عندما تحصل يومي على صديق رائع يومًا ما،
سأرسلها في الرحلة الأكثر روعة. ستساعدني عندما يحدث ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع!
هذه هي اللحظة التي طالما حلمت بها.
لقد كان لطيفا جدا لو كنت هنا.
على الرغم من أنني أفتقر إلى الخبرة، سأبذل قصارى جهدي من أجلك!
سأبذل قصارى جهدي لجعل يومي تحظى برحلة مذهلة. أعدك!
خلية السفر
أريد أن أشرب الخمر بينما أنظر إلى النجوم في سماء الليل.
حسنًا، سأكتب ذلك في الوقت الحالي. شكرًا!
حظ سعيد!
غسل الوجه!
هل كان هناك أي شيء تريد القيام به إذا ذهبت في رحلة مع صديقها؟
نعم! كان هناك شيء أردت القيام به عندما ذهبت في رحلة.
الكذب معًا ووضع أقنعة الوجه!
مجرد التفكير في الأمر يجعل بشرتي تشعر بالحياة!
حسنًا، سأحاول أن أضع ذلك في الجدول الزمني.
لدي هذا النوع من الخيال الرومانسي.
عند الفجر، أريد أن أركض وألعب معه على الرمال البيضاء التي لم يطأها أحد بعد.
لا، توقف!
يمكنك أن تفعل ذلك في اليوم أيضا، أليس كذلك؟
لا! يجب أن يكون عند الفجر رمالًا بيضاء لم يطأها أحد!
لن يكون الأمر سهلاً، ولكنني سأحاول أن أضعه ضمن الجدول الزمني.
سبب!
أريد أن أذهب في جولة ماكغوكسو*.
(معكرونة الحنطة السوداء في مرق مبرد
ماكجوكسو؟
إذا سكبت
مرق دونجتشيمي* البارد مباشرة فوق معكرونة الحنطة السوداء،
(الكيمتشي المائي المصنوع من الفجل الكوري)
ثم يوضع عليها قطعة من لحم الخنزير المسلوق، ويأكل منها،
انها جيدة نوعا ما. ما هو تقييمك؟
أنا أحب كل شيء ... لكن حموضة الدونغتشيمي شديدة بعض الشيء.
لذلك أعطيها 4.5.
لديك حنك حاد، كيم يومي. دعونا نأكل.
إنه حلمي أن أقابل المعلم السابع للماكغوكسو في جانغووندو.
لا أعتقد أنه سيكون لدينا ما يكفي من الوقت.
سأكتبها الآن.
ماذا؟ جولة ماكغوكسو؟
أقنعة الوجه؟ الشاطئ؟ ماكجوكسو؟
هل تمزحون يا رفاق الآن؟
ثم ماذا عنك يا شقي؟
ننسى كل ذلك. جوهر رحلة الزوجين هو
ليلة ساخنة وعاطفية!
♫ أحتاج أن أتعرض للضرب
♫ مع نادي الحب
يومي، أي نوع من السكن تريد؟
الإقامة؟
فندق، معاش، عمارات، منزل مشترك، الخ. هل لديك تفضيل؟
تفضيلاتي؟
لست متأكدا. أنا بخير مع أي شيء.
ثم ما رأيك في هذا المكان؟
يعتبر فندق جولي من أجمل الفنادق في جانج وون دو. استمتع بالنسيم المنعش الذي يهب من جبل سيوراك إلى البحر الشرقي.
رائع.
إنه على الشاطئ مباشرة. ما رأيك؟
أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك كثيرا ولكن يبدو باهظ الثمن.
إذا كنت ترغب في ذلك، فأنا أقوم بالحجز.
حسنًا.
إنه لطيف.
أعتقد أنني سأكون سعيدًا جدًا إذا استلقينا هناك وقمنا بعمل قناع للوجه معًا.
يوجد شاطئ رملى أبيض أمام الفندق مباشرة. يمكننا أن نتمشى في الصباح الباكر.
علاوة على ذلك، فإن هذا المكان لا يبعد سوى خمس دقائق
من أفضل مكان makguksu في سوكشو. رائع!
حصلت عليه. حصلت عليه. ثم سنفعل هذا في اليوم الأول.
سوف يقومون بتسجيل الوصول، وتناول ماكغوكسو لتناول العشاء، ووضع أقنعة الوجه للاسترخاء—
ننسى ذلك. لا تهتم بوضع جدول زمني.
ليست هناك حاجة لأحد. لأن يومي...
ليس لديه سبب لمغادرة غرفة نومهم.
سيكونون ملتصقين بالسرير قائلين: "أوه، هذا كثير جدًا".
سوف تكون يومي راضية بسرير واحد فقط.
قو وونغ
مرحبا؟ مهلا، وونغ. هل قمت بالحجز؟
- لا، ليس بعد.
- لماذا لا؟
لقد تعطل خادم الفندق لذا لا يمكننا إجراء الحجز عبر الإنترنت. قالوا أنه لا يمكننا إجراء الحجز إلا عبر الهاتف في الساعة 12 ظهرًا.
حقا؟
ولكن لدي اجتماع للمستثمرين للذهاب إليه.
- اجتماع المستثمرين؟ أليس هذا مهم؟
- نعم.
لذلك كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك إجراء الحجز لي.
حسنًا، سأفعل ذلك.
- وونغ، دعونا نذهب.
- نعم.
إنه فندق جولي. سأرسل لك رقم بطاقتي الائتمانية ورقم هاتفهم.
ربما يتعين عليك الاتصال بهم في الساعة 12. إنه أمر شائع جدًا لذا لن نحصل عليه إذا تأخرنا.
حسنًا، سأتأكد من القيام بذلك.
لا تقلق، فقط ثق بي.
الوداع.
أي ساعة؟
11:00
حسنًا، فلنذهب لتناول الطعام.
إذا لم نذهب الآن، علينا أن نقف في الطابور مرة أخرى.
في مكان ما في مكتبي؟
رئيس القسم. هل يمكننا تناول الطعام بالخارج اليوم بدلاً من الكافتيريا؟
لقد سئمت من طعام الكافتيريا.
دعونا نفعل ذلك بعد ذلك. دعونا نتناول الطعام بالخارج.
أنت الأفضل.
مساعد المدير كيم، ماذا تفعل؟
لا أشعر بالرغبة في تناول الطعام، لذا يرجى المضي قدمًا بدوني.
- لن تأكل؟
- رقم
لدي بعض الأشياء للقيام بها.
أوه، حسنا.
ماذا كان هذا؟
لقد تبادلت بعض النظرات للتو. ما هذا؟
لم نفعل ذلك. دعنا نذهب.
ما الذي عليها فعله؟ روبي فضولية.
- لا شئ.
- هل هو سر مني؟
- لا توجد أسرار.
استمتع بغداءك.
الحادية عشرة والثلاثين.
مساعد المدير كيم، ألن تأكل؟
لا، أنا بخير.
استمتع بغداءك.
أنا عصبي. لماذا أنا متوترة جداً؟
خمسة.
[الوقت الحالي 11:59:55، 27 يوليو 2020.]
أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد!
التقط، التقط، التقط.
- مرحبًا. هذا هو فندق جولي الذي يتمتع بأفضل المناظر في سوكشو.
- أجابوا.
الرجاء الضغط على الرقم بعد الصافرة.
واحد للحجز.
هذا هو فندق جولي، الذي يبذل قصارى جهده دائمًا، بماذا يمكنني مساعدتك؟
مرحبًا؟ أرغب في حجز غرفة ليومي 1 و 2 أغسطس.
نعم سيدتي ما نوع الغرفة التي تريدينها؟
غرفة بسرير مزدوج مطلة على المحيط، من فضلك.
Ma'am, I can't really hear you very well. هل يمكنك التحدث قليلاً، من فضلك؟
أي غرفة تتحدث عنها مطلة على المحيط؟
غرفة بسرير مزدوج.
اعذرني؟
مزدوج... مزدوج
سرير واحد كبير.
أوه، تقصد غرفة بسرير مزدوج، أليس كذلك؟
لكن حاليًا لإطلالة المحيط...
لدينا فقط غرف بسريرين متبقيين ليومي 1 و 2 أغسطس.
آسف؟
حسنًا، هذا لا يمكن مساعدته. ثم ستكون غرفة بسريرين منفصلين مطلة على المحيط —
لا! هل تمزح؟
كيف يمكن أن يكون هناك سريرين؟
لا يمكن أن يحدث هذا في رحلة الزوجين. يجب أن يكون سريرًا مزدوجًا، مهما حدث!
انها بارده. بارد جدا.
ليس من الضروري أن تكون غرفة مطلة على المحيط.
هل لديكم غرف أخرى بسرير مزدوج؟
غرفة مزدوجة متاحة للحجز حاليا...
واحدة مع إطلالة على موقف السيارات. هل سيكون هذا على ما يرام؟
منظر لموقف السيارات؟
إنه أمر مؤسف ولكننا سنأخذ فقط الغرفة ذات السرير المزدوج المطلة على موقف السيارات —
لا! مستحيل! لماذا تذهب إلى الشاطئ وتنظر إلى موقف السيارات؟!
أنت مستيقظ؟
صباح الخير.
لكن وونج، المنظر هكذا...
غزر ، أليس كذلك؟
انها حقا غزر. لا أستطيع التخلي عن منظر المحيط.
أنا لا أحب حقًا منظر موقف السيارات.
هل هذين خياري الوحيد؟
لدينا غرفة نوم مزدوجة واحدة مطلة على المحيط ولكن العملاء عادة لا يأخذونها.
أي واحد هو ذلك؟ سآخذ هذا واحد.
إنه حمام زجاجي كامل. هل سيكون هذا على ما يرام؟
يمكنك إجراء حجز لتلك الغرفة.
زجاج كامل؟
هل يجب أن أغتسل أولاً؟
حسنًا.
حسنًا إذن.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
هذا كل شيء. دعونا نأخذ ذلك.
هل تريد حقا أن تفعل هذا؟
تتمتع بإطلالة تحبها Sensitivity وتحتوي على سرير مزدوج. ما هي المشكلة؟
أعتقد أن المنظر سيكون جميلًا في العديد من الاتجاهات.
دعونا نأخذها. دعونا نأخذها. إنها فرصة منحتها السماء.
ثم سنقوم بحجز هذا —
مستحيل! لا!
آداب.
هل أنت في عقلك الصحيح؟
هناك قواعد وهناك آداب في هذا العالم. كيف يمكنك أن تأخذ
هذا الحمام الزجاجي الفاحش للرحلة الأولى مع رجل؟
غير لائقة جدا!
آداب، لا توجد غرف أخرى—
مستحيل. أبداً! ثم اذهب في رحلة ليوم واحد.
ماذا؟ أنت بغي!
الحمام الزجاجي الكامل صغير
غامر.
سأفكر في الأمر أكثر قليلاً وأعود إليك.
شكرًا لك.
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أسأل وونغ؟
ينبغي لي. سأخبره أن يتخذ القرار.
هذا سيجعل الأمر بسيطًا.
يمكن للاعب تخصيص شخصية الجرو
ليصنعوا شخصيتهم الفريدة.
كما ترون، يمكنك حتى اختيار أنواع الشعر.
هناك ثلاثون لونًا مختلفًا للشعر بغض النظر عن الشعر الطويل أو الشعر القصير.
ويمكن أيضًا تخصيص أنماطها. البقع...
ماذا علي أن أفعل؟
- سرير مزدوج!
- دعنا نلقي نظرة على موقف السيارات مع سرير مزدوج.
هل تريد أن تموت؟ Then we can't see the ocean!
قلت أنه من الأفضل القيام برحلة ليوم واحد.
حسنًا. لقد اتخذت قراري.
سواء كان كبيرًا أو صغيرًا، يمكننا استخدام سرير واحد فقط.
إنه فندق جولي الذي يقدم أفضل خدمة دائمًا. ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
هذه كيم يومي، لقد اتصلت للتو.
سأحصل على غرفة ذات سرير مزدوج مطلة على المحيط.
أنا آسف، ولكن تلك الغرفة تم أخذها.
آسف؟ بالفعل؟
لم تمر حتى خمس دقائق بعد. ثم ماذا عن الغرف الأخرى؟ هل تم حجزهم جميعا؟
غرفة السرير المزدوج التي ذكرتها سابقًا هي الوحيدة المتبقية.
لقد قلت أنك لا تريد الحمام الزجاجي الكامل –
لا يهم! أنا أحب الحمامات الزجاجية الكاملة! من فضلك أعطني الحمام الزجاجي الكامل!
حسناً، سيدتي.
ماذا قالت للتو أنها تحب؟ أي نوع من الحمام؟
حمام زجاجي كامل. سمعت ذلك.
هذا ليس ما قلته.
سأقوم بإعادة بناء مقصورة الدش الخاصة بي في المنزل.
أنا على اتصال. هل استمتعت بغداءك؟
نعم.
لقد قالت إنها تعيد التصميم.
لا بأس. سآخذ الغرفة ذات الزجاج الكامل...
أعني، سأذهب مع الغرفة المزدوجة.
نعم. نعم. سأدفع ببطاقة الائتمان.
لا أستطيع أن أصدق ذلك، هذا غير لائق.
منذ أن فزنا، يجب أن تضيع، من فضلك.
نحن ذاهبون لرؤية الحمام الزجاجي الكامل.
إنها نهاية العالم.
لا أعرف ماذا سيقول وونغ.
أراد وونغ اختيار غرفة نوم مزدوجة مطلة على المحيط منذ البداية.
لقد فعلنا للتو ما طلبه منا وونغ. ما هي المشكلة؟
هذا صحيح. لقد حجزنا السكن. دعونا نخطط لمسار الرحلة.
هذا صحيح. نحن بحاجة إلى الاستعداد للخطوة التالية.
هل حان دوري أخيراً؟ أنا بحاجة للبدء في إعداد الملابس الداخلية.
أعتقد أنها ستكون ليلة رومانسية حقًا.
أين أنتم جميعا ذاهبون؟ ماذا عن خطط السفر الأخرى؟
يا رفاق، هذه رحلة. نحن لن ننام فقط!
♫ هل تهتم بي؟ أم أنها لا معنى لها؟ ♫
♫ هل تستمر أعيننا في الالتقاء. أم أنك كنت تنظر فقط إلى شيء خلفي؟ ♫
♫ إنه مشغول داخل رأسي طوال اليوم ♫
♫ سأستمر في إخفاء ذلك حتى لا تعرف ما أشعر به. ♫
يومي.
- ما الأمر مع السيارة؟
- لقد اقترضته من صديقي.
سوف نستمتع، لذا يجب علينا على الأقل ضبط الحالة المزاجية.
♫ أنت تبتسم ♫
- هذا يبدو رائعا.
- سآخذ هذا.
♫ لدي حدس أن ♫
♫ أنا أهتم بك. ♫
سآخذك إلى هناك بأمان وبعناية.
شكرا لك، سائق قو.
ضع حزام الأمان الخاص بك.
♫ أريد أن أسمع قلبك ♫
هنا. قهوة الصباح.
شكرًا لك.
- إنه منعش.
- الطقس اليوم رائع أيضاً. أعتقد أننا اخترنا يومًا رائعًا للذهاب في رحلة.
أنت على حق.
- دعنا نذهب إلى الفندق أولاً. يمكننا الخروج بعد أن نضع أمتعتنا.
- ًيبدو جيدا.
سمعت أنه من الصعب جدًا حجز الغرف المطلة على المحيط في فندق جولي. شيء جيد أننا تمكنا من حجز واحدة.
شكرا لعملك الشاق، كيم يومي.
لا تذكرها.
هناك شيء لم أخبرك به بعد.
أوه صحيح! سمعت أن فندق جولي به بعض الغرف الغريبة.
هل تعلم أن لديهم غرفًا جدران الحمام كلها زجاجية؟
- ماذا؟
- يمكنك رؤية الأشخاص وهم يعتنون بأعمالهم ويستحمون. أليس هذا غريبا تماما؟
لماذا يصممون مثل هذه الغرفة في فندق راقٍ؟
ومن سيحتفظ بذلك إلا المنحرفين؟
ربما سيحب المنحرفون ذلك.
إذا قمت بحجز واحدة، فهذا بمثابة إثبات أنك منحرف. من سيحجز تلك الغرف؟
نحن مغادرون. اذهب اذهب.
يذهب.
خطأ
الحلقة 17
هنا يأتي الجلالة العظمى
الطقس جميل جدا
إنها.
يومي. ألست جائعا؟
أنا بخير في الوقت الحالي.
ثم دعنا نذهب أبعد قليلاً ونتوقف عند منطقة الاستراحة. سمعت أن المنظر جميل حقًا هناك.
ًيبدو جيدا.
♫ اترك قلوبنا المتعبة خلفنا ♫
♫ وفكر بشخص ما ♫
♫ لقد كنت أضيع أفكاري ♫
♫ على هذه الأشياء التي لا علاقة لها بي ♫
محطة استراحة جيويانغ
♫ في هذه الأوقات ♫
♫ أنني أقضي دائمًا بنفس الطريقة ♫
هل أنت لا تخرج؟
سأبقى هنا وأستمع للموسيقى فحسب. هل هذا جيد؟
- ألا تحتاج للذهاب إلى الحمام؟
- أنا بخير.
إذًا هل يجب أن أشتري بطاطس صغيرة وسوتيوك-سوتيوك*؟ أنت تحب تلك.
(سيخ سجق وكعكة الأرز)
- نعم. ًيبدو جيدا.
- تمام.
أجب، أجب. اسرع وأجب.
مرحبًا. هذا هو فندق جولي الذي يتمتع بأفضل المناظر في سوكشو.
الرجاء الضغط على رقم الخدمة التي تحتاجها.
هذا هو فندق جولي، الذي يبذل قصارى جهده دائمًا –
مرحبًا؟ أحتاج إلى تعديل حجزي. انها تحت كيم يومي.
لقد قمت بالحجز لمدة ليلتين ابتداءً من اليوم، لكني أريد إلغاءه.
ليس من الممكن استرداد أموالك إذا قمت بالإلغاء في يوم وصولك. هل مازلت ترغب في الإلغاء؟
- لن تقوم برد أي شيء؟
- هذا صحيح. لا يمكننا استرداد الأموال إذا قمت بالإلغاء في يوم الحجز.
ثم هل يمكنني التبديل إلى غرفة مختلفة؟ المنظر لا يهم.
إطلالات على موقف السيارات أو الأسرّة التوأم جيدة أيضًا.
فندق جولي.
سوكشو
تم حجز جميع الغرف لهذا اليوم.
أنا حقا بحاجة لتغيير الغرفة. أي غرفة على ما يرام. لو سمحت.
هذا غير ممكن في الوقت الحالي، ولكن سأتصل بك إذا تم إلغاء أي حجوزات.
فقط في حالة عدم وجود أي شيء، لدي موقف،
لذلك سأقوم بإلغاء الحجز.
لا يمكننا استرداد أموالك. هل هذا جيد معك؟
- نعم، ليس هناك غيره -
- إنها غير قابلة للاسترداد!
- لا!
هل تعرف كم تكلفة تلك الغرفة؟ إذا كنت ستقوم بالإلغاء، فاقتلني أولاً.
غير قابلة للاسترداد
هل تريدني أن ألغي حجزك؟
رقم لا يهم. أفهم.
شكرًا لك.
غير قابلة للاسترداد
ماذا علي أن أفعل؟
ليس هناك طريقة أخرى. Given the situation,
- ليس لدينا خيار سوى إنكار ذلك.
- تنكر ذلك؟
علينا أن ننكر ذلك. لنفترض أننا لم نكن نعرف شيئًا عن الحمامات الزجاجية الكاملة.
لا يمكننا أن نصبح منحرفين.
لقد وصلنا. فندق جولي. هل تستطيع رؤيته؟
نعم. يبدو لطيفا.
- ما هو اسم الحجز؟
- كيم يومي.
لقد حجزت غرفة مزدوجة مطلة على المحيط لمدة ليلتين.
نعم هذا صحيح.
تفضل. استمتع بإقامتك.
- دعنا نذهب.
- نعم.
إذا كان في الطابق التاسع عشر، فيجب أن يكون المنظر جميلًا حقًا. اختيار جيد، كيم يومي.
فندق جولي
دعنا ندخل.
انظر إلى هذا الرأي. هذا منظر حقيقي للمحيط.
رائع.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
يومي، انظر إلى هذا. الحمام.
يا إلهي. هل هذه هي الغرفة الغريبة التي ذكرتها سابقًا؟
ماذا يحدث هنا؟
ربما هناك الستائر أو شيء من هذا. لا يوجد شيء.
- لا يوجد شيء حقا؟
- لا يوجد شيء حقا.
ما هذا؟ ألا يوجد حمام آخر؟
انتظر لحظة.
وأتساءل ماذا حدث؟ لقد حجزت للتو غرفة بسرير مزدوج مطلة على المحيط كما طلبت مني.
إنها غرفة مزدوجة مطلة على المحيط.
- هل قالوا لك الحمام هكذا؟
- رقم
هذا سخيف. كان ينبغي عليهم إخبارنا مسبقًا. كيف يمكننا الاستحمام هنا؟
أنت على حق.
هذا سخيف.
لكن المنظر جميل جدا. دعونا فقط نسامحهم لأن المنظر جميل.
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
أنا لست بخير، ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟ لقد حدث بالفعل.
ألا يمكننا أن نتناوب على مغادرة الغرفة عندما يستحم الشخص الآخر؟
ما زال. كيف يمكننا —
أنا بخير مع ذلك، وونغ.
أنا بخير حقا معها.
حسنًا، إذا كنت بخير إذن...
يسعدني أن أتمكن من الإقامة في فندق جولي.
شكرا لك، وونغ.
لقد نجحت. لقد نجحت. هو يصدقنا.
تمثيلنا كان رائعاً جداً. الآن يمكننا قضاء وقت ممتع!
أنظر إلى ذلك. إنه المحيط.
انها لطيفة جدا. وونغ، هذا المنظر مذهل حقًا.
أنا حقا أحب هذا المكان.
وونغ، اخرج وألقي نظرة.
وونغ!
أين ذهب؟
نعم يومي!
وونغ، أين أنت؟
- أنا ذاهب إلى الردهة.
- لماذا؟
انا ذاهب لتقديم شكوى. لا أستطيع أن أترك هذا يمر.
لماذا؟ الغرفة جميلة. I told you I'm fine with it.
لا، يجب أن أقول ما يجب أن أقول. مجرد الاسترخاء.
وونغ! وونغ؟
حسنًا. نعم فهمت.
كيف يمكنني مساعدك؟
لقد قمنا بتسجيل الوصول منذ فترة قصيرة.
أرى. هل هناك مشكلة في غرفتك؟
- هنالك.
- ما هي المشكلة؟
الحمام زجاجي بالكامل.
عفو؟ أوه، تلك الغرفة بها حمام زجاجي خاص.
هذه هي المشكلة الآن. لقد قمنا بالحجز في غرفة عادية بسرير مزدوج مطلة على المحيط.
عذراً، لكن كيف يمكننا استخدام الحمام إذا كنا محرجين؟
ألا تحتاج إلى إخطارنا مسبقًا عندما نقوم بالحجز؟
أنا متأكد من أننا أبلغناك. هناك بالضبط ثلاث غرف من هذا القبيل في فندقنا.
إذا لم يطلب العميل هذا النوع من الغرف أولاً، فلدينا قاعدة بعدم منحه ذلك.
أنا أشتكي لأنني حصلت على تلك الغرفة عندما لم أرغب فيها.
هذا غير ممكن.
أين ذهب؟!
مرحبًا؟
وونغ، أين أنت؟ أنا لا أراك في الردهة.
أنا في مكتب الفندق.
مكتب الفندق؟!
يستمرون في القول إنهم أبلغونا مسبقًا ويلومونك على ذلك.
لذلك انزعجت وجئت لمقابلة مدير الحجز.
كان بإمكانهم الاعتذار فحسب، لكنهم ظلوا يقولون إن هذا ليس خطأهم.
قلت دعونا نستمع إلى التسجيل إذن فقالوا دعونا نستمع إليه.
ماذا قلت؟ لا، وونغ. قف.
We came here to have a good time, what are you doing? ما الفائدة من الاستماع للتسجيل؟
أنا فقط أطالب بحقوق المستهلك.
عندما أغضب، أرى الأشياء حتى النهاية.
سيد! قلت أنك قمت بالحجز يوم 27 الساعة 12، أليس كذلك؟
نعم.
يومي، انتظري.
وونغ، لا!
هو-مرحبا؟
ما هذا؟ قلت أنه سيكون من الجيد إذا أنكرنا ذلك.
ماذا؟ من كان يعلم أن وونغ كان رجلاً مثابراً؟
لماذا يحدث هذا في العالم؟
اعذرني.
- أين يقع مكتب الحجز؟
- اعذرني؟
مكتب الحجز.
أوه، عليك أن تذهب في هذا الاتجاه.
شكرًا لك.
استمع لهذا. تحدث هذا الموظف مع كيم يومي عبر الهاتف مرتين.
إنه فندق جولي الذي يقدم أفضل خدمة دائمًا. ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
أرغب في حجز غرفة ليومي 1 و 2 أغسطس.
نعم سيدتي ما نوع الغرفة التي تريدينها؟
غرفة بسرير مزدوج مطلة على المحيط، من فضلك.
يرى؟ غرفة بسرير مزدوج وإطلالة على المحيط! يمين؟
متى تطلب حمامًا زجاجيًا كاملاً؟
ثم ماذا عن الغرف الأخرى؟ هل تم حجزهم جميعا؟
غرفة السرير المزدوج التي ذكرتها سابقًا هي الوحيدة المتبقية.
لقد قلت أنك لا تريد الحمام الزجاجي الكامل –
- يومي، متى-
- دعنا نذهب.
انتظر. انتظر لحظة. لم أسمع كل ذلك بعد.
أنا- طلبت منهم أن يمنحوني تلك الغرفة. أنا من طلبت منهم أن يمنحوني تلك الغرفة.
ماذا؟
طلبت منهم أن يمنحوني تلك الغرفة. دعنا نذهب الآن.
انتظر —
لا يهم! أنا أحب الحمامات الزجاجية الكاملة! من فضلك أعطني الحمام الزجاجي الكامل!
حسناً، سيدتي.
لقد اخفقنا.
ماذا نفعل؟
لقد اخفقنا. لقد اخفقنا.
ما مشكلتك؟ هل أنت مجنون؟
لقد اخفقنا.
ما هو الخطأ معه؟
أخبرتك أنني أنا من طلب تلك الغرفة.
قلت لك، أليس كذلك؟
طاب يومك!
لم تكن هناك غرف أخرى متبقية.
أرى.
ثم، هل نذهب؟
نعم.
♫ ما هو واضح أثناء النظر إلي اليوم ♫
استمتع بقضاء وقت ممتع في فندقنا.
♫ على الرغم من عدم وجود أدلة كافية، لدي حدس أن ♫
♫ أنا أهتم بك ♫
♫ أريد أن أسمع قلبك ♫
♫ هل تهتم بي؟ أم أنها لا معنى لها؟ ♫
♫ هل سأظل واعيًا لأصغر التلميحات؟ ♫
أين يجب أن نذهب؟
♫ أشعر بالفضول لدرجة أنه يقودني إلى الجنون ♫
هل سنذهب إلى غرفتنا؟
هاه؟
أو...
هل يجب أن نخرج؟
هاه؟
أنت جائع، أليس كذلك؟
دعونا نأكل أولا.
حسنًا.
نعم. حسنًا.
دعنا نذهب.
ماذا قلت؟ ماذا قلت؟
لقد اخفقنا.
ألم أقل أنه لا ينبغي لنا الحصول على غرفة الحمام ذات الزجاج الكامل؟
لقد ذهبت بعيداً بعد الاستماع إلى Naughty، ذلك الشيطان الفاسق.
الآن نحن إذلال جدا.
آداب، هل تمانع في أن تكون هادئا؟
لقد فقد العقل عقله الآن.
مهما كان سيكون، سيكون.
جرب السويوك* أيضًا.
(لحم الخنزير المسلوق)
انها جيدة، أليس كذلك؟
نعم.
أين يجب أن نذهب بعد أن ننتهي من تناول الطعام؟
في أي مكان.
ماذا يجب أن نفعل بشأن الغرفة؟
إنه غير مريح بعض الشيء، ولكن المنظر جميل. هل يجب علينا استخدامه فقط؟
إنها عطلة نهاية الأسبوع، لذا سيكون من الصعب الحجز في أي مكان آخر.
لقد طلبت مني أن أحجز غرفة بسرير مزدوج مطلة على المحيط.
لهذا السبب فعلت ذلك.
- أنا أعرف.
- وكانت تلك حقا الغرفة الوحيدة المتبقية.
- حسنًا.
- لم يكن ذلك لأنني أحب الحمام ذو الزجاج الكامل.
حصلت عليه.
لماذا تضحك؟ هل تضحك علي الآن؟
هل تعتقد أنني منحرف؟
لا، ليس الأمر كذلك، بل لأنك لطيف.
لطيف؟ أنت دائمًا تقول لطيفًا عندما لا تعرف ماذا تقول.
- اعتقدت أنه كان مضحكا لذلك أنا فقط-
- ما المضحك؟
أنا جاد الآن.
الوضع مضحك نوعًا ما.
لم أضحك أبدًا عندما أتيت إلى منزلي وأصبت بالإسهال طوال الليل.
بالمقارنة مع ذلك، هذا الوضع ليس مضحكا، ألا تعتقد ذلك؟
مجرد ثانية! وكان ذلك قاسيا بعض الشيء. كيف يمكن أن تثير الإسهال؟
واو. إنها تقول ذلك فقط لأنها تشعر بالحرج الشديد من هذا الموقف.
نحن بحاجة إلى أن نكون متفهمين الآن.
يا!
خارج الطريق!
الملك العظيم قادم!
من ذاك؟
هو... لا يمكن أن يكون!
- هو الابن الثاني للأمير الغاضب. يقولون عندما يأتي، يبقى لمدة ثلاث سنوات. انه...
- إنه...
إنه الملك مالح!
شعور الملك بعدم الارتياح. الجميع خارج الطريق!
لا!
جلالتك!
أعتذر عن قول هذا ولكن لا يمكنك أن تكون مالحًا الآن.
يومي محرجة للغاية وتشعر بالخجل من الموقف.
نحن بحاجة إلى أن نكون متفهمين. يرجى أن تكون متعاطفا.
ماذا؟ لا تقل لي أنه مالح بالفعل؟
شخصيته فظيعة
ببونج!
هل هذا صحيح؟
نعم حسناً...
أعتقد أنك على حق.
ضع نفسك في مكاني، كيف سيكون شعورك؟
لا أعتقد أنني سأشعر أنني بحالة جيدة.
ثم ماذا يجب أن نفعل؟ هل يجب أن نعود للمنزل فحسب؟
يمكننا فقط إلغاء الفندق والعودة إلى المنزل. افعل كما يحلو لك.
- الآن؟
- إذا كنت تريد أن تذهب، علينا أن نذهب الآن.
حتى لو غادرنا الآن، سنعود إلى المنزل ليلاً.
كيف يمكننا العودة إلى المنزل؟ We don't have to go this far.
من فضلك توقف عن كونك مالحًا، يا صاحب الجلالة.
ببونج!
أنا لا أهتم حقا.
أنا فقط قلقة من أنه قد يكون من الصعب عليك القيادة.
أنا بخير.
- نعم؟
- نعم.
ثم حسنا... أيا كان. لا يهم بالنسبة لي.
ثم دعونا نذهب.
- أريد أن أدفع.
- حسنًا.
نحن ذاهبون إلى المنزل؟
تفكير جيد.
دعونا نعود إلى المنزل بدلاً من أن نعامل على أننا منحرفين.
لا! لقد جئنا على طول الطريق هنا. ماذا تقول؟
اوني ماكجوكسو
دعنا نذهب.
هل يمكنني تشغيل بعض الموسيقى؟
[عطلة]
اعتقدت أنك ألغيت الفندق.
ينبغي لي.
ألا يجب أن تفعل ذلك الآن؟
إنها غير قابلة للاسترداد على أي حال. أستطيع أن أفعل ذلك في استراحة.
أوه، الحقائب! تركنا الحقائب في الغرفة. ماذا نفعل؟
يمكننا فقط الذهاب لإحضارهم
انظر إلى المحيط.
♫ عطلة حيث يوجد قارب صغير من خلال أوراق الشجر. ♫
♫ انشر ذراعيك واتبع مسار الريح. ♫
♫ عطلة حيث كان هناك قارب صغير وأنا من خلال أوراق الشجر. ♫
هل يمكنك الصعود والاستيلاء على الحقائب؟
سأقوم بإلغاء الغرفة منذ وجودي هنا.
ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
أرغب في إلغاء غرفتي. غرفة 1920.
سوف أتحقق وأساعدك في ذلك. لحظة واحدة.
♫ دائمًا في المساء عندما لا أستطيع النوم ♫
♫ الهاتف وكأس من النبيذ ♫
♫ رقم وتانجو، سر، مطاردة النور ♫
♫ كلما عجزت المشكلة عن الحل، كلما طال الليل ♫
♫ عطلة حيث ارتديت باطني من كوني على طريق الدوس ♫
لماذا علينا العودة إلى المنزل عندما يكون الأمر رومانسيًا؟
لا أريد العودة إلى المنزل. لقد قلت أننا سنتمشى على الشاطئ في الصباح الباكر.
كنت أرغب في عمل قناع للوجه معًا على هذا السرير.
لا يزال لدينا ستة مطاعم ماكغوكسو أخرى.
هل تعرف كم تكلفة تلك الغرفة؟ على الرغم من أنني لم أكن الشخص الذي دفع ثمن ذلك،
لا يزال هذا مجنون!
كن هادئاً! توقف الجميع عن البكاء.
علينا أن نقف بثبات إذا أردنا إعادة بناء كرامتنا المحطمة.
ماذا تقول؟
♫ ما زلت أتذكرك. إنها ليلة الصيف الرابعة والعشرون ♫
♫ كما أنني أتظاهر دون وعي بنسيان حتى وجهي القديم ♫
♫ عطلة حيث أفرد ذراعي وأترك ​​جسدي يسير في طريق الريح ♫
لماذا أتيت؟
لمساعدتك في الحقائب.
- هل تصعد؟
- نعم، أنا صاعد.
اعذرني.
هل ألغيت؟
هل هم حقًا لا يقومون برد الأموال ولو قليلاً؟
هذا يعني ذلك. لن أعود إلى هنا أبدًا.
لم ألغِ.
- لم تفعل؟
- لم أفعل بعد.
أردت أن أسألك أولا.
لماذا؟ قلت أنك سوف تلغي.
- شعرت وكأنها مضيعة.
- قلت أنه بخير.
Not the money.
لا أريد أن أضيع هذه اللحظة.
هل يجب أن ألغي؟
افعل كما يحلو لك. إنها بطاقتك الإئتمانية.
يومي.
دعونا لا نلغي.
أنا أحب هذا الحمام الزجاجي الكامل.
- ماذا؟
- أنا في الواقع أحب الحمامات ذات الزجاج الكامل.
ها أنت ذا مرة أخرى! لا! عليك أن تحافظ على كرامتك —
الكرامة أو أيا كان، تضيع!
كيف وقح! اسمحوا لي أن أذهب الحق في هذه اللحظة!
إلى متى ستبقى مالحًا هكذا خلال هذه اللحظة المهمة؟
قبضنا على الملك مالح!
دعني أذهب! أنا مالح!
♫ مثل النجم ♫
♫ ابقى بجانبي دائماً ♫
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
♫ أشرق دائمًا بجانبي ♫
♫ مثل النجم وهو ينظر إلي يبتسم بشكل مشرق ♫
♫ بينما تنظر إلي تبتسم بشكل مشرق ♫
♫ أنت الغالي عليّ ♫
♫ دائمًا بجانبي، ابقِ بجانبي ♫
♫ أحياناً أنام وأنا ملتف بإحكام ♫
♫ إخفاء الكثير من الألم ♫
♫ و يريحني ♫
خلايا يومي
~معاينة ~
يقع وونغ في حب يومي الآن.
أنا متأكد من أنه لا توجد طريقة ولكن لماذا لا نزال نتحقق؟
يومي، هل لديك صديق؟ تدعي أن لديها واحدة، لكن لا يوجد دليل.
وونغ، أنت صديقي.
عليك أن تأتي إلى حفل زفاف صديقي كصديقي.
عليك أن تأتي وتهزم كل تلك التجسيدات الرهيبة للغيرة. فهمت، وونغ؟
دعونا نسرع.
لكن متى سيأتي صديقك؟ يومي، صديقك.
دع الأمور تكون.
♫ بجانبي دائمًا، ابقِ بجانبي ♫