Sel Yumi 2
Penerjemah Profesional
Percakapan terkait pekerjaan: Orang yang bertanggung jawab tidak ada di sini... Saya akan mempertimbangkannya lain kali.
Yang sebenarnya kupikirkan: Itu bukan urusanku. Saya tidak akan melakukannya kali ini.
Episode 24 Pertemuan Bisnis Profesional
Pemimpin Redaksi Ahn Dae Yong: Penulis Yumi
Pemimpin Redaksi Ahn Dae Yong: Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk memilih salah satu. Silakan lakukan yang terbaik untuk mengedit. Saya akan menghubungi Anda jika sudah diputuskan.
Penulis Yumi.
Kami telah memilih seseorang untuk membuat ilustrasi web novel.
Benar-benar? (jantung berdebar kencang)
Ilustrator juga akan datang ke pertemuan pada hari Rabu.
Baiklah, saya mengerti.
Hijau
Sindrom
- Halo.
Inilah Control Z, ilustrator yang akan mengilustrasikan karya Anda mulai sekarang.
Halo, saya Kontrol Z.
- Kendalikan Ji...
- Z.
- Maaf?
Z
Oh, huruf Z.
Kontrol + Z
Ada apa dengan nama penanya?
Kontrol Z.
Tidak sopan tertawa setelah mendengar nama pena seseorang.
Pergi! Pulanglah dan tertawalah sesukamu!
Maaf, maaf, maaf.
Sungguh tidak sopan melakukan hal itu saat pertama kali bertemu seseorang.
Anda harus menahannya!
Anda tahu pintasan keyboard Control-Z? Dia bilang itu singkatan dari itu.
Semua orang memanggilnya Con Ji.
Con Z, bukan Con Ji.
Jadi begitu.
Senang bertemu Anda, saya Kim Yumi.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Dia adalah ilustrator yang mengerjakan sampul seri buku kami.
Kali ini kami berusaha keras untuk memintanya dan hampir tidak bisa mendapatkannya—
Maaf.
Saya perlu menerima telepon ini.
Ya, ini Ahn Dae Yong.
Saya sangat menyukai sampul serial itu.
Tentu saja Anda melakukannya.
- Apakah itu naskah baru?
- Ya.
Bisakah saya membacanya?
Ya, tentu saja. Lagipula aku membawakannya untuk kalian berdua.
Oh, aku akan mengambilnya.
Dia tidak biasa. Bahkan namanya pun tidak biasa.
Kepribadiannya juga tampak tidak biasa.
Silahkan menikmati.
Anda memesan es latte, kan?
♫ Ya ♫
Dia hanya tertawa, apakah ada bagian yang lucu?
Apakah Anda menemukannya?
Apa maksud dengusan tadi?
Dengus itu adalah suara yang keluar tanpa disadari padahal tidak ada niat untuk tertawa.
Hah, kalau begitu...
Itu tadi...
apakah dia tertawa.
Versi ini pasti menyenangkan!
Terima kasih, saya sudah selesai membaca.
Masih perlu beberapa penyempurnaan, tapi apa pendapat Anda tentang naskahnya?
Bagaimana aku mengatakannya?
Genre ini pastinya
bukan tipeku.
Haruskah saya mengatakan bahwa ini adalah kenyataan nol?
Realitas nol?
Maka dengusan itu bukan karena lucu!
Sepertinya begitu...
Lalu dengusan apa itu?
Menurut analisis baru saya,
Menurutku itu adalah suara yang keluar karena betapa tidak masuk akalnya suara itu.
Apa?
Tidak peduli betapa tidak realistisnya hal itu, mengatakannya terlalu berlebihan.
Penulis! Itu membuatku kesal mendengarnya terlalu tidak realistis.
Apa aku yang aneh?
Tidak, kamu normal.
Itu sangat tidak sopan untuk dikatakan kepada penulis!
Benar?
Menjadi kesal setelah mendengarnya adalah hal yang wajar, bukan?!
Tapi...
- Satu detik.
Ini adalah pertemuan bisnis profesional.
Anda sudah lama bekerja di sebuah perusahaan, jadi Anda harus mengetahuinya.
Saat Anda bekerja, Anda bertemu dengan berbagai macam orang, bukan?
Ya itu benar.
Itu adalah sesuatu yang harus Anda tertawakan dengan tenang dan melupakannya.
Silakan saja dan bersikap tenang tentang hal itu!
Tapi… bagian mana yang tidak realistis?
Saya hanya memberikan pendapat saya secara informal.
Apakah itu membuatmu tidak nyaman?
Apa yang dia katakan sekarang?
Tidak dapat dipahami
- Dengan serius.
- Si brengsek itu.
Dia kelihatannya sopan,
tapi dia justru sebaliknya.
Dengan kata lain, yang dia maksud adalah ini:
Saya hanya memberikan pendapat saya secara informal.
- Apakah kamu
- kesal?
Tentu saja tidak, jangan ragu untuk memberitahuku.
Bagian mana yang membuat Anda merasa hal itu tidak realistis?
Pertama, menurutku pasangan dari sini terlalu jujur ​​satu sama lain.
Sudah kubilang itu tidak realistis.
- Begitukah?
- Ya, sedikit.
Benar-benar tidak realistis.
Kenyataannya tidak seperti itu.
Kamu belum pernah berkencan, kan, Nak?
Saya mencoba melepaskannya dan melanjutkan,
tapi ini tidak benar.
Kami profesional. Mari kita selesaikan hal ini seperti seorang profesional.
Saya tidak begitu yakin tentang hal itu. Menurut pengalaman saya, bukan itu masalahnya.
Apakah ada sesuatu yang tidak kamu ketahui?
Kamu belum pernah berkencan, kan, Nak?
Saya sedang menjalin hubungan.
Tidak bisa menjadi standar untuk menilai tidak realistis atau tidak
sampai pada perbedaan pengalaman?
Dengan baik. Karena setiap orang mempunyai pengalaman yang berbeda-beda.
Dan hanya kamu yang seperti itu.
Hanya kamu yang seperti itu.
Kerja bagus. Itu tenang, canggih, dan dewasa.
Memang benar, itu akan berbeda untuk setiap orang.
Kalau begitu menurutku kamu pasti tipe orang yang selalu jujur ​​saat berkencan?
Selalu? 100%?
Wah, kamu luar biasa.
Bahwa hubungan yang selalu jujur ​​100% mungkin terjadi.
Anda tidak tahu malu.
- Maksudku—
- Aku iri, itu saja.
Saya harap saya juga dapat memiliki hubungan seperti itu sekali dalam hidup saya.
Kopinya enak.
Anda tidak tahu malu.
dan naskahmu,
sama sekali tidak realistis.
Permainan berakhir.
- Baiklah.
- Tidak apa-apa.
Maaf, panggilan teleponnya memakan waktu cukup lama.
Apakah Anda bisa berdiskusi banyak?
Ya baiklah.
Saya menghormati pendapat Illustrator Control Z.
Namun, dia belum mengalami semua yang dialami orang lain, bukan?
Merupakan ide yang sangat berbahaya untuk menyimpulkan bahwa
segala sesuatu yang belum pernah Anda alami tidak realistis.
Itulah yang Anda sebut prasangka.
Yang terpenting, menurut saya tidak tepat mempercayakan ilustrasi karya saya
kepada seseorang yang menganggap pekerjaan saya tidak realistis.
Kesimpulannya, inilah yang ingin saya katakan!
kamu
keluar.
Maukah Anda berhenti mengkhawatirkan sesuatu yang sudah terjadi dan pergi?
Sudah waktunya Yumi tidur.
Dengan serius! Seharusnya aku berkata, 'Kamu keluar, keluar!' saat itu juga.
Dasar anak nakal yang kasar!
Kita lihat saja apakah dia bisa menggambar dengan baik, sialan.
Penulis, halo.
Halo.
Saya melihat Anda tiba di sini lebih awal.
Ya sedikit.
Pertemuan bisnis profesional terus berlanjut, tidak peduli seberapa besar Anda membencinya.
Tolong, kopi Hawaii untukku.
Bisakah saya minta teh susu?
Dan satu castella untukku.
Sensitivitas: Apa? Kenapa dia hanya memesan satu?
Kami juga punya mulut!
- Kelaparan: Pesanlah! Pesanlah! Pesan juga untuk kami!
- Tentu.
Tolong tunggu sebentar.
Apakah Anda ingin memesan sesuatu?
Castella di sini enak, pesan itu.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Aku benar-benar tidak ingin makan apa yang direkomendasikan si brengsek itu.
Sudah kubilang castellanya enak.
Direkomendasikan: Castella
Tolong, saya pesan pai jahe.
Tentu.
Anda sengaja memesan sesuatu yang berbeda.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya selalu menyukai pai jahe.
Pai jahe di sini rasanya tidak enak.
Perhatikan apa yang Anda katakan tentang apa pun yang saya pesan!
Anda! Pernahkah Anda mengatakan satu hal baik kepada seseorang?
Dasar brengsek yang tidak punya pikiran!
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Silakan lihat adegan ini.
Situasi dan gambarnya tidak cocok.
Mereka sudah lama tidak bertemu, jadi ini adalah situasi yang sangat menggetarkan hati, tapi coba lihat di sini.
Mata ini.
Bukankah mata pria itu terlalu cekung?
Bukannya membuat jantung berdebar-debar, ekspresinya malah terlihat seperti sedang bosan dan ingin pulang.
Saya pikir ini perlu diperbaiki.
Oh iya juga kalau lihat adegan berikutnya.
Ini adalah situasi yang perlu menunjukkan ketulusan karakter utama,
tapi jauh dari itu...
Kelaparan: Yuck! Apa yang salah dengan ini?
Rasanya sangat tidak enak!
Ini gila! Rasanya seperti sampah!
Sensitivitas: Hei! Apakah kamu tidak akan diam? Tangani saja dan makanlah.
Anggap saja itu enak!
Penulis Yumi.
Makan milikku.
Kamu bilang kamu suka pai jahe.
Jahe.
Saya benar, bukan?
Melihat? Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa pai jahe itu menjijikkan?
Tidak, itu bagus.
Ini bagus?
Wow, seleramu benar-benar membandel.
Anda tidak tahu malu.
Juga, mereka mengatakan jahe baik untuk masuk angin.
- Aku merasa masuk angin, jadi ini berjalan dengan baik.
- Kamu masuk angin? Pilek?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Maksudku, ini tidak serius. Tubuhku hanya sedikit...
Anda tidak menaruh garpu di castella, bukan?
- Aku tidak melakukannya.
- Syukurlah.
Aku datang mengira kamu sudah pulang kerja, tapi kamu tidak ada di rumah, jadi aku tinggalkan ini saja.
Jeruk emas dari pertanian kami tumbuh dengan baik.
Silahkan menikmati! Da Eun bilang dia baik-baik saja.
Terima kasih telah menjaga Da Eun.
ibu Da Eun.
- Yumi!
- Ba Bi! Apakah kamu pulang kerja?
Ya, aku baru saja sampai di rumah.
- Tapi ada apa dengan ekspresimu?
- Mengapa?
- Kamu terlihat sangat lelah.
- Ya, aku lelah. Seperti yang kubilang, aku baru saja sampai di rumah.
Tapi dimana kamu?
- Saya sedang menunggu bus setelah selesai rapat.
- Tapi ada apa dengan ekspresimu?
- Mengapa?
- Sepertinya kamu sudah melalui neraka.
Saya benar-benar kelelahan.
Aku kelelahan karena aku harus bertemu dengan seseorang yang sangat aku benci.
- Apakah kamu berbicara tentang ilustrator itu?
- Ya.
Sangat menyenangkan ketika saya menganggur. Sudah kuduga, aku tidak suka orangnya
Saya bertemu melalui pekerjaan.
Tidak bisakah Anda meminta mereka mengganti ilustratornya?
Sudah terlambat. Dan dia menggambar dengan baik.
Jadi begitu. Maka Anda harus menerimanya.
Saya bersedia. Tapi...
dia sangat, sangat, sangat menyebalkan.
Maksudku, tadi dia membuatku sangat kesal hanya dengan satu kue.
Dia memesan satu castella saja untuk dirinya sendiri, padahal aku juga lapar.
Dan ketika dia pulang.
Apa ini?
♫ Aku menghabiskan hariku dengan bertindak tanpa rasa takut ♫
♫ dan sebelum aku menyadarinya ♫
♫ malam tiba ♫
♫ Malam yang gelap ♫
♫ Kesedihan yang aku alami sepanjang hari ♫
- Halo?
- Ba Bi!
- Apakah kamu mengirimiku kuenya?
- Apakah sudah sampai?
Makanlah yang mana pun yang Anda suka, sebagai pengganti pai jahe itu.
Ba Bi,
Terima kasih.
Siapa yang peduli dengan Kontrol Z.
Kami menerima hadiah semacam ini!
Dan kami punya pacar yang memberikan hadiah seperti ini!
Satu detik.
- Yumi!
- Ba Bi!
Makan semuanya sendiri, jangan berikan kepada orang lain!
Oke. Aku merindukanmu, Ba Bi.
Aku juga merindukanmu.
Dan kami berada dalam hubungan mesra seperti ini.
Saat Anda menggabungkan semua ini,
nilai kebanggaannya melebihi level 99!
Kalau begini terus, sama saja dengan membual tentang perjalanan ke Thailand.
Segera unggah ke media sosial!
Yahoo! Kue. Hadiah kejutan.
Kegembiraan makan apa pun yang saya inginkan. Terima kasih, Ba Bi.
Pai jahe pasti mengejutkan.
Anda punya cukup uang untuk bertahan sampai tahun depan.
Kue-kuenya sangat cantik! Pasti enak.
Saya sangat iri, Penulis Kim! Aku akan makan beberapa.
- Ha ha ha ha ha.
- Apa yang kamu lakukan disana?
Halo. Saya Kontrol Z.Z.
Mengapa kamu di sini?
Lebih dari itu, ini bahkan bukan gambar yang lucu.
Ada apa dengan 'ha ha ha ha ha'?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda. Semuanya ada di buku ini.
Menjelaskan Ha
Sebuah buku yang menghimpun berbagai arti 'ha' dalam berbagai situasi.
Satu 'ha' yang digunakan pada gambar yang bahkan tidak lucu berarti itu adalah dengusan.
Dua ha: Ha ha. Artinya, "Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan."
Lima ha: Hahahahaha.
Itu berarti mereka 100% menertawakan kita.
Apa itu? Mengapa kamu menertawakanku?
Kamu pikir kamu siapa?
Hubungi sel kata-kata kotor!
Sel kata-kata kotor. Saat ini menjalani hukuman seumur hidup di penjara.
Terima kasih.
Hei jalang! Sudah lama sekali.
Yumi sedang mencariku? Apakah itu benar?
Itu benar. Ayo, banyak bersumpah.
Sensitivitas, dasar jalang gila!
Tidak bagiku!
Untuk Mengontrol Z.
Aku minta maaf. Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal. Sial. Saya tidak tahu.
Ada apa, b*stard?
Kenapa kamu menertawakanku, kamu menyebalkan?
Saya tidak tahan. Saya rasa saya perlu menulis sesuatu.
Tunggu. Dia adalah seseorang yang Anda temui saat bekerja dan Anda adalah penulis baru.
Ini bisa berakibat fatal bagi reputasi Anda.
Jangan lupa! Ini adalah pertemuan bisnis profesional.
Itu benar. Aku satu-satunya yang terlihat bodoh ketika aku marah secara gegabah.
Balas
Dalam pertemuan bisnis profesional, Anda tidak dapat menggunakan kata-kata makian yang kasar.
Namun...
setiap karyawan harus selalu mengingat bahwa ini
mungkin kutukan terburuk yang bisa Anda kirimkan kepada orang lain.
[yumii_0109]
[ -_- ]
episode 25
Hal-hal yang Yumi benci
Halo. Saya tidak suka sel.
Saya mengatur semua hal yang dibenci Yumi.
Hal-hal seperti ini... Aku menyukainya.
Aku bisa mencium bau toner dari syalmu. Saya menyukainya.
Tapi dari beberapa titik, Yumi tidak terlalu membenci banyak hal,
jadi saya menghabiskan sebagian besar waktu saya bermain air atau tidur siang.
Namun belakangan ini, sesuatu yang sangat dibenci Yumi muncul.
Itu orang ini!
- Z.
- Seseorang yang dia benci. Tuduhan: Perilaku Buruk
Sudah lama sekali sejak seseorang yang sangat dia benci muncul.
Penulis. Bagaimana kalau hari Senin untuk pertemuan berikutnya?
Aku akan ke Pulau Jeju. Saya akan kembali pada awal tahun baru.
Pulau Jeju?
Ya. Sampai jumpa di tahun baru.
Oh ...! aku cemburu.
Anda sedang menghabiskan liburan akhir tahun di Pulau Jeju.
Apakah kamu cemburu? Kalau begitu, lakukan perjalananmu sendiri.
^^
Menggunakan dua mata yang tersenyum pada Anda adalah hal yang sia-sia.
Aku sangat membencinya.
Saya juga mudah marah. Jika Anda mengganggu saya, saya akan mulai bersumpah.
♫ Aku hanya ingin bersamamu setiap hari ♫
Halo?
Ba Bi, aku baru sampai dan aku sedang dalam perjalanan naik taksi.
Tentu saja, saya juga berubah sesuai dengan orang yang bersama saya.
Yumi, rapatnya sudah dimulai sekarang, jadi aku akan meneleponmu nanti.
Oke, aku akan mengirimimu pesan segera setelah aku sampai di rumah. Selamat tinggal.
♫ Karena kamulah yang menyambutku yang penakut ♫
Natal kedua yang kuhabiskan bersama Ba Bi.
Kali ini kami memutuskan untuk tinggal di Pulau Jeju sampai Tahun Baru.
♫ Setiap hari lebih tinggi dari langit di sana ♫
♫ Aku ingin perasaanku menjadi ♫
♫ seluruhnya dikirimkan kepada Anda ♫
♫ Hari yang luar biasa jika ini menjadi harimu ♫
♫ agar kamu selalu bisa tersenyum ♫
♫ dan bersihkan awanmu ♫
♫ Setiap hari ♫
Dapurnya sedikit mengecewakan. Selain itu sempurna.
Ya, Anda tidak akan sering menggunakannya.
Itu benar, tapi istri saya suka memasak.
Kalau hanya berdua saja, itu sudah lebih dari cukup.
Siapa kamu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda harus menjadi istri penyewa. Halo.
Tidak, aku seorang teman.
Jadi begitu. Kami datang untuk melihat rumah itu.
Saya datang setelah saya berbicara dengan penyewa di telepon tadi.
Dia memberi tahu saya kode sandi pintu depan.
Anda datang untuk melihat rumah itu?
Ya. Penyewa menyerahkan rumahnya.
Tunggu sebentar.
Halo? Apakah kamu sampai di rumah?
- Ya. Tapi apakah Anda menyerahkan rumah itu?
- Hah?
Saya tiba dan seseorang sedang melihat rumah itu.
Oh, orang-orang itu sudah datang?
- Mereka bilang mereka akan datang sekitar jam lima.
- Kamu akan pindah?
- Ya.
- Mengapa?
Saya pikir saya harus pindah ke dekat kantor.
Saya ingin pindah ke apartemen.
Kenapa tiba-tiba? Kamu bilang kamu menyukai rumah ini.
Pada awalnya, saya melakukannya. Tapi menurutku itu terlalu jauh dari kantor.
Selain itu, perjalanan ke dan dari tempat kerja terlalu lama.
Anda bilang perjalanan pagi dan sore menyusuri pantai adalah mimpi.
Ya. Tapi itu juga hanya untuk beberapa hari saja.
Beberapa karyawan tinggal di apartemen depan kantor dan menurut mereka sangat bagus.
Bandara juga dekat.
Saya kira.
Anda harus melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi aku sangat menyukai rumah ini. Sayang sekali.
Ada halamannya juga.
- Kalau begitu, kita berangkat.
- Selamat tinggal.
Aku juga sedang istirahat sebentar. Aku harus masuk kembali.
- Aku akan meneleponmu setelah aku selesai.
- Baiklah. Selamat tinggal.
Ini sangat bagus.
Lalu apakah ini terakhir kalinya aku kesini?
Sayang sekali. Yumi menyukainya.
Tapi, bukankah dia bergerak tiba-tiba?
Dia bergerak tiba-tiba.
Dia mengatakan perjalanan ke tempat kerja sangat sulit.
Tidakkah Anda ingat minggu lalu ketika dia mengatakan bahwa mengemudi ke dan dari tempat kerja adalah bagian paling membahagiakan dalam kesehariannya?
Ini aneh. Mengapa dia tiba-tiba mulai tidak menyukai bagian paling membahagiakan dalam harinya?
- Aku tidak yakin.
- Sepertinya aku tahu sesuatu.
Apa itu?
Baru-baru ini, ada satu elemen yang hilang dari drive tersebut.
Da Eun.
Ini dia lagi.
Mari kita berhenti, Kim Yumi. Mengapa kamu seperti pecundang?
Bagus! Ini sangat cantik.
Saya harus mengunggah hal-hal seperti ini di media sosial.
Jika aku mengunggah ini, si brengsek Control Z itu mungkin akan menertawakanku lagi.
Tertawakan aku lagi dan aku akan membalas dendam padamu dengan sangat kejam.
Sudah selesai. Akan sempurna jika aku pergi membeli kuenya.
Halo. Kue...
Oh, ini cantik.
- Aku ambil yang tengah.
- Tentu.
- Apakah kamu membutuhkan lilin juga?
- Ya. Tolong beri saya dua.
Astaga. Itu juga terlihat dari sini.
Ini mengubah suasana seluruh lingkungan.
Kim Yumi, kamu bijaksana.
Nona Da Eun?
Halo, sudah lama tidak bertemu.
Oh ya. Halo.
Kudengar kamu mendapat pekerjaan di Busan.
- Kamu pasti sudah pulang.
- Ya, karena hari libur.
Ibuku memintaku untuk pulang.
Jadi begitu.
Pohon Natal itu sangat cantik.
Cantik sekali, bukan? Saya mendekorasinya.
Ya, itu sangat cantik.
Rasanya benar-benar seperti Natal.
Apakah bekerja menyenangkan?
Ya, itu menyenangkan.
Itu bagus.
Di perusahaan mana Anda bekerja?
Saya bekerja di sebuah perusahaan logistik. Kantor pusatnya berada di pelabuhan Busan.
Oh, begitu.
- Sepertinya ada yang berubah pada Da Eun.
- Kamu benar. Dia telah berubah.
Apa yang berubah?
Dia tidak bisa menatap mata kita?
Oh benar. Saya menikmatinya.
- Apa?
- Novel webmu.
Ya ampun. Benar-benar?
Baru beberapa minggu sejak diterbitkan.
Saya juga mengaktifkan notifikasi untuk itu
dan saya membacanya setiap Senin dan Kamis pagi.
Terima kasih.
Ah, tapi ini sungguh memalukan.
Ini sangat menyenangkan.
Terima kasih.
Bukan itu. Dia baik-baik saja sekarang.
Dia menatap mata kita.
- Kalau begitu aku berangkat.
- Tentu.
Tapi akan sulit melihatmu sekarang karena Ba Bi sudah pindah.
- Apa?
- Dia menyerahkan rumahnya.
Dia pindah ke apartemen di kota.
- Jadi sekarang akan sangat sulit untuk melihatnya—
- Kenapa?
Apakah karena aku?
Apa?
Karena kamu, Nona Da Eun?
Maafkan aku!
Tiba-tiba aku teringat sesuatu beberapa tahun yang lalu.
Sebelum dia mulai berkencan dengan Ba ​​Bi dan Wung.
Kami membuat banyak ketidaksukaan terhadap Yi Da ketika dia masih lajang.
- Yumi.
- Hah?
Katakanlah Anda punya pacar.
Itu tidak akan terjadi.
Anggap saja itu terjadi.
Bayangkan itu. Bagaimanapun, kamu punya pacar.
Pacar itu masih belum melupakan mantannya.
Apa? Saya sangat membenci hal itu. Lalu kami akan segera putus.
Pacarmu terpengaruh oleh orang lain sesaat.
Tapi itu hanya sesaat.
Aku juga benci itu.
Segera. Aku akan segera putus.
Lalu pacar yang baik pada teman wanitanya?
- Baik pada mereka?
- Ya.
Seberapa bagus?
Sangat manis.
Memberi mereka jaket—
Aku sangat benci itu! Aku akan segera putus.
Mengerti. Oke.
Lalu bagaimana dengan pacar yang berpikiran
bahwa gadis lain itu manis?
Aku benar-benar benci itu.
Dia tidak bercanda saat itu.
Ada suatu masa ketika kami membuat lebih dari 20 tidak suka dalam sehari.
Ah, aku ingat hari-hari itu.
Baiklah, baiklah.
Semua ketidaksukaan terhadap kencan dibuat sejak saat itu.
Ada banyak sekali!
Saya benci itu.
Apa yang terjadi?
Mengapa tiba-tiba ada guntur dan kilat?
Cinta?
Ada apa?
Kenapa cuacanya tiba-tiba seperti itu?
Ini Malam Natal tapi kenapa guntur dan kilat—
Tidak suka Cell, carikan aku beberapa memo.
Hah? Memo apa?
Semua ketidaksukaan yang berhubungan dengan kencan.
Maaf, jumlahnya terlalu banyak.
Apakah kamu membicarakan hal ini?
"Aku benci kalau pacarku menganggap wanita lain itu manis!"
- Aku benci itu! Aku benci itu!
- Itu benar. Berikan padaku.
Hah? Apa yang sedang kamu lakukan?!
Selama saya menjalani hidup, saya menemukan bahwa perasaan seseorang tidak berjalan seperti ini.
Maksudku, aku...
Aku benar-benar berpikir aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
Aku juga sangat... Aku sangat bingung.
Aku sungguh... aku...
Aku...aku sangat menyukaimu, Nona Penulis.
Saya menyesal mempunyai pemikiran seperti itu.
Saya juga terkadang berpikir bahwa seorang pria itu tampan ketika saya melihatnya.
Jadi saya bisa memahaminya.
Apakah itu alasan dia untuk pindah?
Karena kamu mengakui perasaanmu?
Itu adalah kesalahpahaman yang sangat tidak masuk akal.
Nona Da Eun, kamu masih sangat muda.
Kamu benar-benar masih kecil.
Hati-hati di jalan.
Saya akan mengucapkan selamat tinggal terlebih dahulu, karena menurut saya akan sulit bagi kita untuk bertemu lagi.
Itu bisa dimengerti.
Jadi aku akan berpura-pura tidak tahu.
Kapan kamu mulai menyukaiku?
Saya tidak begitu ingat.
Bagaimana bisa kamu tidak mengingatnya?
Saya tidak tahu persis kapan itu terjadi.
Pada titik tertentu, saya mulai peduli pada seorang wanita bernama Kim Yumi.
Aku benci itu. Aku benci pacar dengan banyak rahasia!
Uh, aku benci itu!
Tunggu sebentar.
- Pakai ini di jalanmu.
- Tidak, aku baik-baik saja! saya baik-baik saja.
Pakai itu. Anda akan masuk angin seperti itu.
Oh... Terima kasih.
Aku sangat benci dengan pacar yang juga manis pada wanita lain.
Saya bisa memahami segalanya. Ya.
Berkencan tidak selalu mudah.
Hm... Maksudmu kamu sebenarnya tidak membenci semua itu? Anda benar-benar tidak melakukannya?
Yumi sudah dewasa sekarang!
Bagaimana dia bisa berhasil di dunia ini, jika dia membenci segala sesuatu yang seperti itu?
Pria seperti apa yang bisa dia kencani?
Lalu apakah kita juga harus menghilangkannya?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja dengan itu?
Tidak, bukan aku!
Masukkan ini ke dalam bingkai dan gantung!
Tiba-tiba?
Yumi! Pohon itu terlihat sangat bagus.
Hal itu pasti sulit dilakukan. Bagaimana kamu melakukannya sendirian?
Kita bisa melakukannya bersama-sama saat aku tiba di sini.
Yumi? Apakah dia keluar?
Kuenya cantik.
Yumi!
Orang yang Anda telepon tidak tersedia. Tinggalkan pesan setelah bunyi bip...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Kenapa dia tidak menjawab?
Yumi?
Apakah dia benar-benar keluar?
Orang yang Anda telepon tidak tersedia. Tinggalkan pesan setelah bunyi bip...
Memanggil Yumi
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Yumi.
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu juga tidak menjawab teleponnya.
Apakah kamu kehilangan ponselmu?
Tidak, itu di sini.
Lalu kenapa kamu tidak menjawabnya?
aku tadinya pergi...
untuk meneleponmu.
Aku baru saja akan melakukannya.
Mengapa Anda membawa barang bawaan Anda?
Yumi.
Apakah ada yang salah?
Ba Bi.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Tolong jawab aku dengan serius kali ini. Jangan mengabaikannya dengan senyuman.
Ada apa?
Mengapa Anda tiba-tiba memutuskan untuk pindah?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Perjalanannya terlalu sulit, dan bandaranya jauh.
Apa karena Da Eun?
Karena Da Eun menyatakan perasaannya padamu?
Aku sangat benci dengan pacar yang mudah terpengaruh oleh wanita lain meski hanya sesaat.
Yang ini tidak bisa saya akui. Yang ini...
adalah aturan kencan nomor satu Yumi.
episode 26
Natal Kedua
Papan pengumuman untuk masyarakat sekitar
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Ketua Tim Yu Ba Bi.
- Senang berkenalan dengan Anda. Mari kita semua bekerja sama dengan baik.
- Halo.
Akan lebih baik jika hal ini dikeluarkan.
Saya minta maaf. Maaf.
Sepertinya dia melakukan banyak kesalahan.
Saya Yu Da Eun. Halo.
Benar, Nona Yu Da Eun. Anda tinggal di lingkungan ini?
Ya. Kebun jeruk keprok itu adalah rumahku.
Jadi begitu.
Namanya Yu Da Eun. Dia tinggal di lingkungan yang sama.
Dia putri pemilik kebun jeruk keprok.
Liburan - Je Hwi
♫ Ruangan tanpa ruang untuk melangkah ♫
Oh! Saya suka lagu ini!
- Oh, kamu suka lagu ini?
- Ya, aku sangat, sangat menyukainya!
- Dia sering bersemangat.
- Apakah dia begitu polos?
Sampai besok.
Kamu belum pulang kerja?
Silakan lanjutkan. Saya harus menyelesaikan pengikatan ini.
Lakukan saat Anda datang di pagi hari. Akan lebih nyaman bagimu untuk pulang dengan mobilku.
Tidak. Aku harus menyelesaikan ini sebelum aku merasa nyaman.
- Semoga berhasil.
- Selamat tinggal.
- Dia rajin.
- Untung dia selalu cerdas.
♫ Selagi aku dalam perjalanan untuk mengambil hati yang kutinggalkan ♫
Ketua Tim!
Selamat pagi! Saya membawa kopi!
Apakah kamu baik-baik saja?!
Dia membuat terlalu banyak kesalahan!
Kebaikan.
- Ada luka di dagumu.
- Hah?
Oh, tidak apa-apa. Oh tidak, buang-buang kopi saja.
Dia membuat terlalu banyak kesalahan!!!
Kamu bahagia meski terjatuh?
- Dia sangat cerdas.
- Dia tersenyum pada apa pun.
- Apakah dia tidak bersalah atau tidak dapat diandalkan?
- Aku ingin melihat ke dalam kepalanya.
- Dia benar-benar tidak berguna.
Dia sangat manis.
Apa ini? Ada sel yang menulis bahwa dia sangat imut.
Mereka pasti gila! Apa maksudnya lucu? Dia menangkap Yumi!
Siapa yang menulis ini?
Baiklah. Semua orang naik ke atas meja mereka dan menutup mata.
Sel yang menulis bahwa Da Eun itu lucu,
angkat tanganmu dengan tenang.
Jika kamu menyerahkan diri sekarang, hanya aku yang tahu.
Tidak ada siapa-siapa?
Apakah memang tidak ada siapa-siapa?
Saya sangat kecewa.
Kamu benar-benar tidak akan memberitahuku?
Yah, itu bukan aku.
Tidak ada yang bilang itu kamu, Sayang.
Itu mencurigakan.
Anda hanya mencurigai saya sejak tadi!
Kenapa kamu hanya berdiri di depanku?
Sudah kubilang, itu bukan aku!
Gempa bumi berhenti.
Saya tahu ini akan terjadi! Aku tidak akan melepaskannya dengan mudah!
Aku tidak akan melepaskannya dengan mudah!
Alasan!
Hei, Cinta!
Kamu bilang itu hanya getaran kecil?!
Lihat ini! Tanahnya terbelah!
Anda menyebut ini getaran kecil?!
Kita bisa menjauh.
Apa?!
Kita pindah rumah saja. Maka kita tidak akan melihat Da Eun sama sekali.
Maka tidak akan ada gempa bumi lagi.
Sudah kuduga, kamulah pelakunya!
Mengapa kamu melakukan ini?
Kaulah yang menulis memo bahwa dia sangat manis, bukan?
Aku hanya merasa dia manis sesaat!
Anda hanya merasa dia manis sesaat?
Anda adalah sel cinta!
Masalahnya adalah sel cinta itu merasa dia manis!
Mengapa Anda tiba-tiba memutuskan untuk pindah?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Perjalanannya terlalu sulit, dan bandaranya jauh.
Apa karena Da Eun?
Karena Da Eun menyatakan perasaannya padamu?
Melihat? Yumi akhirnya menemukan jawabannya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu bilang kamu mengira dia manis tapi itu hanya perasaan sesaat, kan?
Anda bilang gempa itu bukan masalah besar, bukan?
Apakah kamu ingin mengatakan itu pada Yumi juga?
Kenapa aku harus mengatakan itu padanya?
Mengapa? Yumi bertanya!
Apakah kamu ingin putus dengan Yumi?
Tentu saja tidak!
Kalau begitu anggap saja kamu tidak tahu.
Aku masih menyukai Yumi seperti biasanya.
Tidak perlu memberitahunya tentang perasaan ini juga.
- Ba Bi—
- Aku tidak tahu apa yang Da Eun katakan padamu atau bagaimana dia mengatakannya,
tapi dia anak muda yang belum dewasa.
Jangan ambil hati apa yang dikatakan anak kecil.
Anda benar.
Tapi kenapa kamu pindah karena perkataan anak kecil yang belum dewasa?
Karena itu tidak nyaman.
Aku mungkin akan bertemu dengannya lagi di masa depan
dan mungkin ada sesuatu yang mungkin Anda salah pahami, seperti sekarang.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Itulah alasannya.
Lalu bagaimana denganmu?
Aku?
Ya.
Saat Da Eun mengatakan itu padamu,
kamu tidak terpengaruh sama sekali?
Jawab pertanyaan di bawah ini.
Apakah Anda terpengaruh ketika Da Eun mengatakan itu saat dia berhenti?
1. Ya. Sejujurnya, aku hanya sesaat.
2. Tidak, tidak sama sekali.
Lebih baik jujur ​​di sini.
Jawabannya adalah nomor satu!
Dasar bajingan gila!
Ada batasnya untuk jujur!
Apakah Anda bertekad untuk mengakhiri hubungan?
Siapa yang menciptakan situasi ini?
Jika kamu menyesal, setidaknya kamu harus jujur!
Sudah kubilang Yumi sudah mengetahui semuanya!
Aku hanya merasa dia manis sesaat.
Aku hanya terombang-ambing sesaat! Itu benar-benar hanya sesaat!
Kenapa kamu mencoba memberitahu Yumi tentang itu?
Yumi bertanya!
Dia memintanya untuk menjawab dengan jujur!
Teman-teman, tunggu sebentar.
Kami sudah salah menjawab pertanyaan ini!
Apa?!
Ini adalah...
Jawab dalam 0,1 detik.
Pertanyaan ini mempunyai batas waktu.
♫ Aku di sini ♫
♫ Aku tidak akan berubah ♫
♫ Aku tahu apa yang kamu ingin aku katakan ♫
Saat kamu berkencan,
Anda akhirnya belajar lebih banyak tentang diri Anda sendiri daripada pasangan Anda.
♫ Aku akan menjawab ♫
Hari ini adalah hari jadi kami yang satu tahun.
Tadinya aku berencana memberikannya padamu besok karena sepertinya kamu melupakannya.
Ada sesuatu yang lupa kuberitahukan padamu saat kita berbicara di telepon tadi.
Apa itu?
Aku mencintaimu.
♫ Sambil jalan subuh ♫
Saya juga.
♫ berhenti di mana pun jari kakimu bersentuhan ♫
Bagaimana dengan obat-obatan?
Saya mengambilnya.
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
Maksudku kita harus berkencan.
♫ Aku hancur dan berhamburan setiap hari ♫
♫ Kisah cinta kecil, festivalku sendiri ♫
Ba Bi.
♫ Oh sayang, Akankah ini cinta ♫
Mari kita putus.
♫ yang memenuhi kepalan kecil ♫
♫ Jika itu bisa membuatmu bahagia ♫
♫ Aku bisa terbiasa sendirian ♫
♫ Tidak masalah bagiku. ♫
Total periode kencan:
Satu tahun, satu bulan, 17 hari.
Hubungan resmi keempat Yumi.
Hubungannya telah berakhir—
Perasaan itu tidak ada artinya.
Aku tidak memberitahumu karena perasaan itu tidak berarti apa-apa.
Dan saya akan pindah
karena saya khawatir hal seperti ini akan terjadi.
Aku minta maaf karena menyakitimu, Yumi.
Tapi itu di masa lalu.
Dan sungguh, tidak terjadi apa-apa.
Sebenarnya tidak terjadi apa-apa.
Tidak suka, apakah Anda memasang memo dari sebelumnya?
Ini dia! Bagaimana menurutmu?
Saya membuat bingkainya sendiri dan menggantungnya!
Aku sangat benci dengan pacar yang mudah terpengaruh oleh wanita lain meski hanya sesaat.
Saya melakukannya karena aturan nomor satu itu sangat penting.
- Tunggu, apa yang kamu lakukan sekarang?!
- Dia dengan tulus meminta maaf.
Buang itu.
Aturan macam apa yang berubah-ubah?
Aku benci itu!
Yumi...
Aku mencintaimu.
Aku tidak pernah ingin putus denganmu.
Jangan pergi.
Ini gempa bumi! Gempa bumi!
Yumi bimbang!
Hey kamu lagi ngapain? Cepat berikan keputusannya!
Anda tahu, Anda melakukan hal yang membanting!
Oo-oke.
Meski begitu, sudah terlambat! Ba Bi bersalah!
Itu panas!
Dia menceritakan semuanya dengan jujur. Dia meminta maaf.
Dia bilang dia masih mencintai Yumi seperti biasanya.
Tidak bisakah hal itu terjadi pada seseorang sekali dalam hidupnya?
Hai! Jadi kamu menyuruh kami memaafkannya?
Seberapa poloskah kita?
Tidak bisakah kita memahami setidaknya sebanyak ini?
Bukankah memberinya setidaknya satu kesempatan lagi adalah hal yang harus dilakukan orang dewasa?
Yumi.
Jangan pergi seperti ini.
Hari ini
Malam Natal.
Hah?
Yumi, malam Natal hari ini.
Jadi ayo...
hanya...
anggap saja kita tidak bisa menang, kawan.
- Meskipun, hati kami mungkin mengalah dan kalian semua mungkin bingung...
- Lihat itu.
Cinta, lebih dari itu, kamu...
- Ada tanduk yang tumbuh di kepalamu.
- Ya.
Dan mereka semakin besar.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu punya tanduk?
Cinta, kamu baik-baik saja?
Itu tengkorak!
Yumi. Pertama, ayo pulang dan–
Ba Bi.
Biarpun kita tetap pacaran seperti sekarang,
Kurasa aku tidak bisa memperlakukanmu seperti dulu
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Yu Ba Bi adalah seseorang yang sangat spesial.
Dia adalah seseorang yang paling membuat hatiku berdebar dan seseorang yang aku impikan.
♫ Saat kamu akan ditangkap ♫
♫ Saat kamu meleleh dalam cangkir teh ♫
♫ Senyuman yang indah tidak bisa menampung segalanya. ♫
♫ Itu membuatku merasa cemas ♫
♫ Jangan sembunyi lagi ♫
♫ cahaya yang tersembunyi di sudut hatimu ♫
Di akhir hubungan seperti mimpi
Cinta hanya tersisa dengan amarah.
♫ Aku ingin menjadi tetesan air hujan yang mengetuk jendela ♫
Meskipun dia merasa seperti akan meledak, dia menahannya.
♫ dan membisikkan cinta ♫
Berkencan, sialan!
Hubungan cinta terkutuk ini!
Sudah kubilang itu menjengkelkan!
Cinta!
Itu panas!
Detektif! Cinta benar-benar gila!
Apa yang kita lakukan sekarang?!
Jangan khawatir. Saya baru saja menemukan cara.
Apa itu?
Kita hanya perlu mengusir Cinta dari posisi sel utama.
Karena Cinta adalah sel utama, ia memiliki kekuatan yang kuat.
Kita perlu memberikan posisi sel utama ke sel lain.
Kepada siapa?
Prinsip suksesi.
Sel di urutan tertinggi kedua dari prioritas saat ini
dipromosikan sebagai sel prima berikutnya.
Karena cinta yang ada di posisi pertama hilang,
yang pada posisi kedua yang berhasil menjadi sel prima adalah...
Aku? Saya sel utama berikutnya?
Penulis adalah?
Benar-benar? Saya tidak pernah membayangkan ini.
Kata siapa? Akulah sel utama!
Saya adalah sel utama Yumi!
Yang terpenting bagi Yumi adalah aku, Sayang!
Jika kamu ingin mengambil posisiku...
silakan dan coba!
Berikan padanya.
Yu-Yumi.
Yumi muncul di desa!
Yumi!
Yumi di sini.
Sayang, aku tahu kamu telah bekerja keras.
Yu-Yumi.
Tapi aku tidak ingin hidup dalam kemarahan yang membara.
Alasan pacaran menjadi prioritas nomor satuku adalah karena aku berpikir jika aku sedang menjalin hubungan,
Saya akan senang. Begitulah cara saya memutuskannya.
Berikan posisi sel utama kepada Penulis.
Siapa yang peduli jika saya tidak sedang menjalin hubungan?
Apa yang saya inginkan selalu sama.
♫ Hari dimulai seperti didorong ♫
♫ Aku menghabiskan hariku dengan bertindak tanpa rasa takut ♫
♫ dan sebelum aku menyadarinya, malam telah tiba ♫
♫ Malam yang gelap ♫
♫ Kesedihan yang aku alami sepanjang hari ♫
saya hanya
♫ tiba seperti rutinitas ♫
ingin bahagia.
♫ Aku bersembunyi di antah berantah ♫
♫ Menyedihkan dengan bunyi gedebuk yang mendarat di lantai aku menangis ♫
♫ Hari ini juga ♫
♫ Perasaan kelam akan terlewati malam ini ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Apakah Anda percaya pada takdir?
- Apa yang kamu bicarakan?
CEO Ku Woong Games, Gu Wung
Hei! Hai! Hai!
- Penulis Kim Yumi.
- Coba hubungi dia.
Tidak ada alasan untuk itu.
Cinta, kamu di rumah?
Apakah Anda percaya pada takdir?
Karena aku sangat mengagumimu. Hyeong Wung.
Maaf, tapi "My Love Muse" telah terjual habis.
Sudah terjual habis?
Bisakah Anda memberi saya tumpangan ke stasiun kereta bawah tanah?
Apakah Anda percaya pada takdir?