Yumi
Une série originale tvN
Les cellules de Yumi
Épisode 29
Sae Yi ne sait pas...
Sae Yi ne connaît pas le numéro quatre
Vous devriez au moins acheter vos propres verres à vin.
- Yumi.
- Nous nous sommes rencontrés dans l'ascenseur.
Elle ne savait pas que j'avais déménagé.
Merci pour cela.
Merci.
- A plus tard, Yumi.
- Au revoir.
Oh, c'est vrai.
Yumi, j'ai prévu une pendaison de crémaillère. S'il vous plaît, venez.
Bien sûr, invite-moi. Je viendrai.
Ensuite, passez un bon moment. Bonne nuit.
Yumi.
Comment vas-tu ici, tout d'un coup ? Tu as dit que tu allais te coucher.
Entrez.
Entrez, Yumi.
Yumi.
Seo Sae Yi a dit qu'elle avait déménagé ici.
Ah, ça ? J'ai deviné qu'elle avait emménagé puisque nous faisions beaucoup d'heures supplémentaires ces jours-ci
et c'était difficile de se déplacer. Je ne le savais pas non plus.
Vous ne le saviez pas mais elle vient emprunter un verre de vin à ce moment-là ?
Je l'ai découvert plus tard.
- Quand?
- Quelques jours après son emménagement.
Elle a dit qu'elle avait emménagé le mois dernier.
Alors, tu ne me l'as pas dit jusqu'à maintenant ? Alors que tu le savais depuis le début ?
J'ai oublié. Je suppose que j'ai oublié.
Ce n'est pas comme si Sae Yi emménager était quelque chose d'important.
Entrez pour l'instant. C'est agréable de te voir tout d'un coup.
N'essayez pas de laisser passer ça à nouveau. Tu as dit que tu avais oublié ?
Ne dis pas de bêtises.
La semaine dernière, je t'ai demandé de me rencontrer chez toi et tu as dit que tu me retrouverais dehors, n'est-ce pas ?
Tu avais peur que je la croise parce qu'elle était là. N'est-ce pas ? C'était aussi comme ça la semaine précédente.
J'étais à proximité et j'ai dit que j'allais monter un peu et tu es sorti à la place en disant que je n'en avais pas besoin.
Mais tu as quand même oublié ? Tu m'as trompé exprès !
- Je n'ai pas trompé—
- Vous l'avez fait ! Pourquoi tu mens ?
Parce que je pensais que tu serais comme ça.
- Quoi?
- Tu as toujours été sensible quand il s'agit de Sae Yi.
Je ne l'ai pas dit parce que ça me dérangeait aussi. J'avais peur que ça se passe comme ça.
Je ne lui ai jamais dit d'emménager ici. Et je n’ai pas non plus le droit de lui dire de ne pas le faire. Cela dépend de Sae Yi.
Je ne peux pas la mettre dehors.
Je savais que tu serais sensible.
Est-ce qu'il vient de dire sensible ? Que c'était parce que Yumi est sensible ? C'est vraiment...
C'est vraiment honteux. Je ne peux pas supporter ça non plus !
Maudissons-le. Les gars, apportez la bombe maudite !
Non, nous devons l'attraper et le torturer avec des faits.
Quelle... torture ?
Nous avons besoin de la grande encyclopédie de Yumi.
Dans un cas comme celui-ci, rien n’est laissé de côté et enregistré.
- Copiez-le et donnez-le à tout le monde.
- Compris!
- Extrayez simplement les parties sur Wung et Sae Yi.
- D'accord!
Ce n'est pas parce que Yumi est sensible.
- Nous devons le prouver.
- Je l'ai trouvé ! Le comportement étrange de Sae Yi.
Le 21 juillet, incident du sirop de yuja !
Vous ne l'avez pas fait vous-même, n'est-ce pas ?
Ah ça ?
- Quelqu'un me l'a donné.
- Wung a menti. Et finalement, nous avons confirmé que Sae Yi le lui avait donné.
Nous avons aussi du sirop de yuja ici. Celui que j'ai fait.
J'ai trouvé quelque chose aussi ! Il y a aussi eu l’attentat à la bombe sur les réseaux sociaux, le 6 août.
- C'est exact! Que!
-Nous faisons encore des heures supplémentaires. Trois Aigles, travaillant courageusement.
Qu'est-ce que... ? Pourquoi publie-t-elle cette photo sur son propre compte ?
C'est bizarre, non ?
Oui, l'intention est impure. Pourquoi l'a-t-elle posté, même si elle sait qu'il a une petite amie ?
- Quel-est son nom?
- Seo Sae Yi.
Même son nom est étrange, la façon dont elle agit est étrange. Elle est étrange.
Y a-t-il autre chose ?
Un autre ! Faire semblant de connaître les goûts de Wung en tout.
Vous n'aimez pas Dongdongju ?
- Eh bien, ce n'est pas que je n'aime pas ça—
- Dongdongju est le favori de Wung.
Wung n'aime pas vraiment le yubuchobap. C'est plutôt un gars du kimbap.
Je pense que l'anniversaire de Yumi était la cerise sur le gâteau.
Ce collier. Nous l'avons choisi ensemble.
Il a dit que c'était ton anniversaire. Il n'arrêtait pas de choisir des choses bizarres, alors j'ai choisi ça pour lui.
Ça te va bien.
Le sirop de Yuja. Tu as menti à ce sujet au début.
Et j’ai également trouvé une excuse rapide.
Et Seo Sae Yi ?
Chaque fois que je la vois, elle fait semblant de connaître tous vos goûts et m'en parle à chaque fois.
Elle a posté une photo de couple sur ses réseaux sociaux sans aucune autorisation,
et comme si ce n'était pas suffisant de prétendre être ta petite amie maintenant...
elle a même déménagé en bas.
Elle vient chez vous à ce moment-là sous prétexte d'emprunter des choses.
Et il ne semble pas que ce soit la première fois que vous échangez des choses.
Vous avez dit que je suis sensible ? Non.
C'est absurde, Wung.
N'importe qui vous dira que c'est étrange, si vous le lui demandez.
Vous ne le pensez pas ?
À propos de ça...
Elle a toujours été comme ça.
- Elle a toujours été comme ça ?
- Je ne peux rien y faire. Sa personnalité est normalement comme ça. Faire ce qu'elle veut.
- C'est pourquoi—
- Je suis censé passer à autre chose parce que c'est ce genre de personne ?
Parce qu'elle est ton amie ? Parce qu'elle a toujours été comme ça ?
Ce n'est pas vrai.
Tu as une petite amie maintenant. Tu m'as !
C'est différent d'avant !
Ensuite, il faut le couper. Vous auriez pu le couper.
Mais tu ne l'as pas fait et tu as continué à me mentir.
Yumi...
Urgence. Urgence. Yumi brûle de colère.
Je n'ai jamais vu Yumi aussi en colère. Que devons-nous faire ?
Mais qu’est-ce que Wung a fait de si mal ?
- Quoi?
- Nous avons fait de notre mieux.
Chaque fois que cela devenait difficile, nous passions à chaque fois en mode Ours.
Tu aurais dû me le dire plus tôt
Nous avons tout fait.
Nous avons même essayé de l'empêcher de déménager ici.
Ah, Wung. J'ai visité des maisons lorsque vous étiez en vacances.
Des maisons ? Vous allez déménager ?
- Oui.
Le prix du taxi devient trop élevé, je ne peux pas continuer.
- Il vaut mieux s'installer près du bureau.
- C'est plus pratique.
Le officetel où tu vis est sympa. L'emplacement aussi.
- Où je vis actuellement ?
- Oui.
C'était le meilleur endroit à proximité.
C'est trop cher là-bas.
Tout est trop cher.
Elle est orientée vers le nord, donc il y a peu de soleil.
La pression de l'eau est trop faible. La merde ne descendra pas.
Caca, déboucher, caca, déboucher. Veux-tu vivre comme ça ? Vous ne pouvez pas.
Vous dites que la pression de l'eau de vos toilettes est faible ? Chez vous ?
Ce n'est pas le cas. Sa chasse d’eau ressemble vraiment à une cascade.
La pression de l'eau de cet endroit est excellente.
Mais que pouvons-nous faire pour qu’elle bouge comme elle le souhaite ?
C'est exact. Nous n'avons jamais été distraits devant Sae Yi. C'est un peu injuste.
Expliquons bien cela à Yumi pour qu'elle comprenne.
Exécutons l'algorithme !
L'algorithme de Wung fonctionne désormais.
Yumi, asseyons-nous d'abord et écoutons-moi—
Sae Yi agit en fait comme votre petite amie se faisant passer pour votre amie.
Mais pourquoi tu acceptes tout ça ?
- Je n'ai jamais accepté—
- Vous l'êtes maintenant !
Vous avez dit que j'avais une personnalité sensible, n'est-ce pas ? Ce n'est pas ça. C'est toi qui ne fais pas attention.
Ni Sae Yi ni vous ne faites attention,
et tu n'as pas la moindre considération à mon égard.
Prochaine étape, soulager la colère de Yumi—
La colère de Yumi— La colère de Yumi—
Chez Yumi...
Que se passe-t-il ? Ce qui se passe?
Regardez ça !
- Qu'est-ce que c'est?
- Ce n'est pas possible !
Que se passe-t-il?
Nous sommes en difficulté. L'état Ice Gu Wung a été activé !
Quand Wung se met en colère, tout se fige !
Est-ce que je me trompe ?
J'en prenais soin de manière à ne pas mettre tout le monde mal à l'aise.
Est-ce que garder le secret pour moi en prend soin ?
Sae Yi n'est qu'un ami pour moi.
N'est-ce pas tout ce qui compte ?
Ce n'est pas mon propos pour le moment.
Pourquoi dois-je expliquer à chaque fois ? C'est juste une amie.
Qu'est-ce que c'est? Est-ce qu'il se met en colère en ce moment ?
N'est-ce pas lui qui a fait quelque chose de mal ? Il devrait mendier à genoux !
Comment ose-t-il être en colère contre nous ?
Ne devriez-vous pas vous excuser plutôt que d'expliquer ?
Je n'ai rien à m'excuser.
Vous n'avez rien à excuser ?
Je ne sais pas.
Je suis tellement en colère contre toi.
Mais tu n'as rien à excuser ?
Très bien, je l'ai eu.
Je vais partir.
♫ Je veux sourire pour toi ♫
Attendez! Est-ce bien de partir ?
Nous n'avons rien résolu.
♫ Si tu croise mon regard en premier ♫
Yumi est partie. Elle vient de partir !
Non! Arrêtez-la !
Comme une confession maladroite
♫ Je veux être réconforté ♫
Est-ce qu'il l'arrête ? Certainement pas. Il l'est, n'est-ce pas ?
Non, Yumi est partie. Nous devrions faire quelque chose !
Ce n'est pas correct. Chaque fonction est figée !
♫ Je veux sourire pour toi ♫
♫ Je veux que nos regards se croisent à nouveau ♫
♫ Aujourd'hui encore, après une longue période ♫
Arrêtez-la. S'il te plaît!
♫ Il est finalement revenu ♫
♫ Finalement, il est revenu. ♫
♫ Je veux m'accrocher à toi ♫
♫ Avant de nous séparer ♫
♫ Sur mon oreiller ♫
♫ nos beaux moments ♫
♫ continue de tomber. ♫
Comment peut-il faire ça ?
Comment Wung peut-il faire cela ?
Je pensais qu'il nous garderait et s'excuserait.
Je ne l'ai jamais vu aussi froid. J'avais un peu peur.
Il appellera probablement, non ? S'il le fait, pardonnons-lui pour l'instant.
Et nous pouvons lui faire promettre que cela ne se reproduira plus jamais.
Oui, faisons ça.
Appel manqué - Maman
Bonjour? Maman, tu as appelé.
Oui, je suis sur le chemin du retour.
Quoi de neuf?
Il n'appelle même pas. N'est-il même pas inquiet si elle rentre chez elle saine et sauve ?
Il enverra au moins un SMS, n'est-ce pas ? Pas question qu'il ne le fasse pas.
Réveillez-vous!
Jusqu'à ce matin, il n'y avait ni SMS ni appel.
Cela s'est produit pour la première fois depuis que nous avons commencé à sortir avec Wung.
Par conséquent, je pense que tout le monde devrait reconnaître qu’il s’agit d’une situation très grave.
Ensuite, je réglerai l'alarme de rupture à 23 heures hier soir.
- Alarme de rupture ?
- Qu'est ce que c'est?
C'est une nouvelle machine. Alarme de rupture.
Manuel d'utilisation.
S’il n’y a aucun contact pendant 24 heures après le combat, cela sera considéré comme une rupture.
Attendez! 24 heures, c'est trop court ! Pouvons-nous tenir 36 heures ?
Elle a raison. Quand vous sortez ensemble, il est possible de se battre.
Et si on prenait 48 heures pour que ce soit facile à calculer ?
Ouais, faisons 48 heures.
48 heures, c'est bien.
- Nous ne pouvons pas.
- Pourquoi pas?
Nous ne pouvons le configurer que jusqu'à 24 heures par défaut.
Depuis que nous avons quitté la maison de Wung à 23h11 hier soir...
-Eonni.
- Oui?
- J'ai fait le rapport.
- Merci.
- S'il vous plaît, vérifiez-le.
D'accord.
- Yumi, bonjour.
- Bonjour.
Ouais.
Si, jusqu'à 23h11 ce soir,
nous n'avons pas de nouvelles de Wung, cette relation est terminée.
- Bonjour.
- Hé.
Vous êtes tous en avance. Tu dois être fatigué.
Hé, tu appelles 11 heures plus tôt ?
Qu'est-ce que c'est ça? Café?
Oui, j'ai pris du café.
Un latte glacé pour toi, n'est-ce pas ?
Wow, je suis tellement reconnaissant. J'avais la flemme de sortir chercher du lait—
Je le savais. Tu es le meilleur.
Americano glacé pour Wung.
Wung, prends un café.
- Est-ce que tu vas bien ?
- Que veux-tu dire?
Je veux dire... j'étais juste inquiet.
Nous nous sommes croisés à l'appartement hier et Yumi semblait troublée.
Je ne savais pas que tu ne lui avais pas dit.
- Ça ne marche toujours pas ?
- C'est complètement foutu. Rien ne fonctionne.
- Qu'est ce que c'est?
- Hein?
Qu'est-ce que c'est? Je n'ai pas insisté là-dessus.
Je connais très bien Wung.
N'est-ce pas la voix de Sae Yi ?
Je connais très bien Wung. Donc à partir de maintenant, je vais le prendre en charge.
- C'est un virus !
- Quoi?
Un virus Sae Yi infiltré à travers les circuits brisés !
Dois-je vous dire quel genre de personne est Wung ?
Tu ne t'es pas disputé avec Yumi par hasard, non ?
Oh mon Dieu ! Vous êtes-vous vraiment battu ?
Premièrement, Gu Wung ne peut cacher ses sentiments.
Où est mon café ?
Je l'ai mis là-bas.
Le café est le meilleur après une bonne merde.
Apprécier.
Son visage montre donc toutes les informations.
J'aurais dû créer un mot de passe plus fort pour la porte de son cœur, comme Yumi.
Le système de sécurité devait être trop laxiste.
Et pour Wung, lui-même est toujours sa priorité absolue.
Top 10 des priorités : #3 Mère
#2 Yumi
#1 Gu Wung
Alors, de quel côté prendrait-il si les n°1 et n°2 se battent ?
Oui, Seonbae.
Oui, oui. Pardon?
Juste un instant.
Maintenant, devrions-nous faire sortir le n°1 du n°2 ?
Je ne veux pas m'impliquer dans la vie amoureuse des gens et je fais attention avant de dire quoi que ce soit.
Je ne connais pas vraiment votre situation de couple,
donc ce n'est pas facile à dire, mais je ne veux pas que tu sois trop stressé.
J'ai peur que tu ne sois pas heureux avec une relation, que tu sois simplement stressé.
Peu importe ce que l’on dit, le plus important, c’est vous-même.
Vous ne pensez pas ?
Tu as raison. Je le pense aussi.
Vous vous approchez parce que vous pouvez comprendre.
Mais je ne pense pas que vous devriez tout comprendre et tout cautionner simplement parce que vous êtes proche de cette personne.
Non, non. Wung, reprends tes esprits ! Il ne faut pas se laisser berner par un virus !
Tu as raison. Si vous ne vous entendez pas avec quelqu'un, essayer de le forcer à s'arranger ne fera que vous stresser.
Peu importe à quel point c'est bon ou à quel point vous y êtes attaché,
Quand les gens ne s'adaptent pas, vous ne vous convenez pas pour toujours.
Je le pense aussi.
Alors tu ne vas pas te réconcilier avec Miss Yumi ?
- Que veux-tu dire?
- Hmm?
Je parle de toi en ce moment.
Vos actions me mettent mal à l'aise.
Je pense qu'il y a une limite à ma compréhension de tout parce que tu es proche.
Vos actions me stressent en ce moment.
Mes actes ? Qu'ai-je fait ?
Est-ce parce que j'ai déménagé dans votre immeuble ?
Vous vous êtes battus à cause de ça et maintenant vous vous en prenez à moi ?
Je n'arrive pas à y croire. Je veux dire, que suis-je censé faire quand le travail est à proximité ?
Dois-je envisager ce genre de choses entre amis ?
Est-ce vraiment votre point de vue ?
Et pas le point de vue de Yumi ?
Tu parles en tant qu'ami ou petit-ami de Yumi ?
Gu Wung, ne sommes-nous pas amis ?
Au moins plus longtemps que votre relation amoureuse ?
Troisièmement, le mot « ami » est un point faible pour Gu Wung.
Argh ! Cela ne suffira pas.
Je n'ai pas changé du tout. C'est toi qui as changé.
C'est moi qui devrais être blessé.
Tu as changé depuis que tu as commencé à sortir avec Yumi.
Les gens ont tendance à se ressembler lorsqu'ils sortent ensemble pendant une longue période et je crains que cela ne vous arrive aussi.
Comme quelqu'un. Tout tordu.
Transmettre à toutes les cellules ! Le n°2 est actuellement attaqué !
Toutes les cellules de Wung, réveillez-vous !
Sae Yi connaît très bien Wung, mais elle ne connaît pas encore le quatrième principe.
Je 💝Yumi
Quand on regarde avec une vision tordue, même l’amitié peut paraître bizarre.
Salut, Seo Sae Yi.
Faites attention à ce que vous dites.
Épisode 25 : Carte cachée
Nouilles Daehan
Eonni, résumé de Dongseo Corporation.
Eonni, tu ne te sens pas bien ?
Non.
Yumi, remonte le moral.
Il n'est que cinq heures.
Mais une grande inondation commença.
Non, pas encore !
Yumi, il n'est pas encore 11 heures.
Pourquoi es-tu déjà comme ça ?
Non!
Tout comme un humain ne peut arrêter les catastrophes naturelles,
une seule cellule ne peut pas empêcher les émotions de s'y précipiter.
Finalement, l'inondation a englouti le village.
Wung ne m'a jamais contacté.
Pas même une seule fois.
- Bonjour!
- Bonjour.
[Cet hiver-là]
- Yumi, bonjour.
- Bonjour.
Je pensais qu'il m'enverrait au moins un texto après un moment.
[L'été prochain]
Mais il ne l'a pas fait.
- Hé!
- D'où viens-tu ces choses, d'ailleurs ?
Je ne l'ai pas contacté non plus.
Puisque ce n'était pas de ma faute, à l'époque,
Je pensais que je ne devrais pas être celui qui le contactait en premier.
L'hiver encore
Un jour, après quatre ans, cela m'est soudainement venu à l'esprit.
Et si quelque chose arrivait à Wung ce jour-là ?
J'ai cherché son blog ou ses réseaux sociaux, juste au cas où.
Et j'ai fini par le trouver.
Comment allait-il ?
Il allait bien.
Cinq ans plus tard.
La fin. J'ai trop parlé de moi.
Génial. Je ne savais pas que tu avais une telle histoire d'amour !
C'est juste une histoire commune.
Mais ne pensez-vous pas que les choses auraient été différentes si vous aviez appelé en premier à l'époque ?
Le pensez-vous ?
Si vous deviez revenir à cette époque, pensez-vous que vous le contacteriez ?
Probablement?
Chef de section !
Ensuite, je vais vous ramener à il y a cinq ans, alors vous devriez aller le contacter.
Bonté. Vous venez de vous réveiller ?
C'est tellement triste. Pourquoi ont-ils rompu ?
Bien sûr, merci pour cette pensée.
Vous devriez voyager dans le temps et lui demander de sortir avec vous à nouveau.
Quoi?
Qu'est-ce que c'était à l'instant ?
Cette compétence était « Vous écrivez un scénario » !
- Hein?
- Comment est-ce arrivé ?
C'est le talent de l'écrivain.
L'écrivain est mort.
Je l'ai ressuscitée !
Cela fait un moment que je n'ai pas écrit de scénario.
Bon travail, écrivain.
Merci de m'avoir ressuscité.
C'est moi qui devrais être reconnaissant. Grâce à votre scénario, les cellules ont changé d'avis.
Lorsque vous imaginez l’avenir, vous pouvez savoir quelle conclusion tirer dans le présent.
Ce que veut vraiment Yumi devient clair.
Cellules de Yumi, tout le monde se rassemble !
Les règles de Yumi passent avant les règles des rencontres !
Allons voir Gu Wung.
Oui!
Je suis en retard. Je vais y aller.
À demain.
Wung.
Plus tôt dans la matinée, je pense avoir dit quelque chose que je n'aurais pas dû.
Ce n'était pas pour vous mettre en colère, mais il semble que vous soyez incompris.
Cela m'a énervé, alors je l'ai dit sans le savoir.
Je suis désolé.
C'est bien. N'en parlons plus.
Non, je pense vraiment que ce que j'ai dit plus tôt était une erreur.
Je suis désolé. Je ferai attention à partir de maintenant.
Je pense que j'ai été un peu dur aussi. Oubliez ça.
Non, non. Tu as dit ce qu'il fallait.
Tu veux manger du pajeon avant de partir ? J'ai faim.
Mangeons la prochaine fois.
Tu pars maintenant ?
Ouais, je pense que je dois partir plus tôt aujourd'hui.
Non, s'il part maintenant, ça veut dire qu'il va chez Yumi.
Ensuite, nous revenons à la case départ.
Nous ne pouvons pas revenir à la case départ.
Je pars en premier. Je te verrai demain.
Wung.
Quoi?
Wung, nous avions une relation très spéciale.
Si je me marie, ce sera Gu Wung, non ?
Si je me marie, ce sera Gu Wung.
J'ai quelque chose à dire, Wung.
Je—
Je pensais que vous étiez amis.
- Yumi, comment—
- Attends.
Je dois d'abord parler à Sae Yi.
Vous avez dit que vous étiez amis, alors que faites-vous en ce moment ?
- Vous avez dit que vous n'étiez que des amis.
- Oui.
Mais, Yumi, d'après toi, les amis ne peuvent même pas se tenir la main—
Non, ils ne peuvent pas.
- Alors je—
- Oui, non.
- Qu'est-ce que j'ai—
- Ne fais rien.
- Eh bien, tu...
- Non, je ne comprends pas, alors ne le fais pas.
Attendez!
Vous ne me laisserez même pas dire un mot.
- Qu'est-ce que j'ai fait pour que tu continues à me dire que je ne peux pas…
- Toutes vos actions jusqu'à présent.
Ne refaites plus ces choses à partir de maintenant.
Mes actes ? Qu'ai-je fait ?
Je n'ai aucune idée de ce que vous dites en ce moment. Je ne sais pas.
- Tu ne sais pas ?
- Non, je ne le fais pas.
- Arrêtez ça.
- Il est impossible que tu ne le saches pas.
Non, je ne sais vraiment pas du tout.
Votre Respectueux Honneur, puisqu'elle continue d'insister sur le fait qu'elle ne sait pas, assurons-nous qu'elle le sache.
Écoutez, Seo Sae Yi, à partir de maintenant, je vais porter mon jugement.
J'ai entendu dire que tu avais un rhume. Préparez-le à la maison pour le petit-déjeuner et le dîner.
Offrir du sirop de thé yuja et rédiger un mémo qui pourrait dérouter un homme.
Violation de la loi de prévention sur l'amour pour sollicitation abusive.
Violation
Guérissez bientôt, Wung
Publication intentionnelle sur les réseaux sociaux en faisant semblant d'être un couple.
Violation de la loi sur les relations insinuantes sur les réseaux sociaux.
Enlevant un morceau de fil de ses épaules.
Violation de la propriété concernant le fil et la crotte de nez de son petit ami.
Dongdongju est le favori de Wung.
Violation de la loi en essayant de prouver qu'elle en sait plus sur Wung,
Et la loi sur la protection des informations personnelles de mon homme.
Déménagement au bureau de Wung.
Quoi?
Je vais fréquemment chez Wung,
Violation de la loi spéciale sur les zones d'accès restreint.
Reconnaissant tous ces crimes, j'ai rendu un jugement.
Yumi est innocente, Seo Sae Yi est coupable !
Par conséquent, Seo Sae Yi peut se perdre !
Bon sang.
[J'aime Yumi]
Comprenez-vous maintenant pourquoi vos actions sont mauvaises ?
Si vous étiez l'ami de Wung, vous ne devriez pas le mettre dans des situations difficiles en tant qu'ami.
Si vous le chérissiez sincèrement comme un ami. N'est-ce pas vrai ?
C'est ce que je ferais.
- Si tu étais vraiment mon ami.
Yumi, ça suffit.
Mettez-vous à ma place et réfléchissez-y.
- Pensez à ce que ressentirait l'autre personne.
- Yumi.
- Seriez-vous heureux si vous étiez à ma place ?
- Yumi !
C'est assez.
Arrêtez-le déjà.
Yumi.
Yumi, reprends tes esprits !
Qu'est-ce qui ne va pas? Les gars!
Juge! Votre jugement était contre-productif.
Yumi ne peut rien dire !
C'est parce que Yumi ne peut que choisir de perdre maintenant.
Quoi?
Yumi n'a pas du tout l'intention de rompre avec Wung.
Si elle n'a pas l'intention de rompre, peu importe à quel point ils se disputent,
en fin de compte, elle n'aura d'autre choix que de céder.
Montre-moi la carte que tu as.
Se rendre
abandonnez-vous quoi qu’il arrive
La carte restante est Surrender, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Ici.
Jetez cette carte et prenez ceci.
C'est-
La carte de rupture. C'est une carte qu'il faut toujours garder avec soi lorsque l'on est en couple.
Nous n’avons jamais eu cela auparavant.
Sans cela, Yumi ne peut pas faire ce qu'elle veut.
Désormais, Yumi utilisera la carte Rupture.
Rupture
« Rompons »
Juste en obtenant la carte Breakup,
Yumi pourra désormais faire ce qu'elle veut.
Les priorités de Yumi : première place Gu Wung
Deuxième place Yumi
Maman de troisième place
Première place Yumi (1△)
Deuxième place Gu Wung (1 ▽)
Yumi, tu écoutes ?
Wung.
Peu importe ce que vous pensez de moi, je dois le dire.
Vous ne le voyez peut-être pas dans vos yeux, mais comme je le vois, cette personne
n'est pas un bon collègue ou ami qui mérite d'être défendu.
Ne garde pas quelqu'un comme ça à tes côtés, Wung.
Tu es une bonne personne.
Yumi.
Wung, chaque fois que tu trouves quelqu'un qui te tient à cœur,
votre amie agira à nouveau comme elle est maintenant.
Quelle que soit la personne que vous rencontrez, bien sûr.
Je pars.
Je n'ai pas le pouvoir de mettre de côté Seo Sae Yi.
Je ne peux pas non plus contrôler Wung comme je le souhaite.
Mais c'est mon choix de ne pas le voir si je ne le veux pas, ou de continuer à le voir si je le veux.
Bien sûr, ce serait la même chose pour Wung.
Nouvel article
Épisode 26
Aigoo.
Aujourd'hui, je vais vous présenter ce que je fais dans une journée.
Réveillez-vous!
Tellement bruyant ! L'alarme sonne !
Mon Dieu !
Pourquoi suis-je le seul à entendre ce bruit ?
Réveillez-vous!
♫ Avec seulement de la poussière volant sous l'ampoule ♫
Ma journée bien remplie commence avec Yumi qui éteint l'alarme.
♫ Quand la pluie tombe ♫
♫ sans répit. Encore une fois ♫
Le matin, il y a beaucoup à faire.
Hé, réveille-toi ! Les gars, réveillez-vous !
Nous devons aller travailler.
Hé! Qu'est-ce que tu crois faire, espèce d'imbécile !
Tellement froid !
Bonjour!
C'est aussi mon travail de réveiller les cellules Fashion et Face Wash.
♫ Des vacances où à travers les feuilles il y a un petit bateau. ♫
Que dois-je porter ?
Je l'ai porté hier.
Je l'ai porté toute la semaine dernière.
Il n'y a rien à porter. Rien. Kim Yumi doit acheter des vêtements.
Comment diable suis-je censé…
Choisissez vite ! Nous n'avons pas le temps !
Portons simplement ça.
- Bonjour!
- Yi Da, bonjour !
Qu'est-ce que c'est ça?
Merci!
Quand Yumi vient travailler, j'ai pour habitude de rouler la meule.
C'est peut-être parce qu'il fait beau mais qu'il n'y a pas de cellules pour nous aider aujourd'hui.
Il fait si beau aujourd'hui.
Vous êtes censé aller pique-niquer des jours comme celui-ci, n'est-ce pas ?
Droite.
Le seul qui m'aide est Stingy Cell.
Merci, Stingy.
Je veux rendre Yumi riche.
Hein?
Vous allez la rendre riche en économisant son salaire ?
Oui!
Heureusement, il y a aussi un temps de pause.
Salut les gars! Que devrions-nous manger pour le déjeuner ?
♫ plus la nuit s'éloigne ♫
Si bon. C'est si bon.
Eonni, regarde le travailleur à temps partiel.
C'est lui, le garçon aux fleurs*.
(Fait référence aux beaux hommes)
C'est tellement bon, n'est-ce pas ?
De 11h30 à 13h nous nous reposons grâce à la Faim.
Je suis tellement heureux.
Eonni, que s'est-il passé ?
- Quoi?
- Tu t'es disputé avec ton petit-ami la semaine dernière.
♫C'est une fête où à travers les feuilles il y avait un petit bateau et moi.  ♫
Quoi? Elle pose à nouveau une question sensible.
Attendez! Je vais répondre à ça !
Je dois aussi y aller lors de conversations importantes.
Que veux-tu dire par combat ? OMS?
C'était tellement évident. Ce qui s'est passé? Vous vous êtes réconciliés tous les deux ?
Non.
- Votre café est prêt.
- Quoi? Tu as rompu ?
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Non. Nous ne nous sommes pas battus.
Que dit-elle ?
Ils ont dû se réconcilier.
Élevons-le un peu vers la droite.
Ouais, ouais.
C'est bien, c'est bien.
-Bien?
-Ouais.
Se souvenir des souvenirs importants de la vie de Yumi fait partie de mon travail.
C'est tellement beau.
Au coucher du soleil, Sensitivity se réveille de son sommeil.
Un jour, j'irai en Afrique.
Afrique!
On va courir à travers les prairies avec un troupeau de buffles et saluer le magnifique coucher de soleil, non ?
Lorsque Sensibilité se réveille, on peut considérer que le travail de la journée est terminé.
Au revoir.
Au revoir!
♫ S'élevant plus haut que mon souffle ♫
À quelle heure finis-tu de travailler aujourd'hui ?
Dois-je venir te chercher ?
Je fais de mon mieux pour éviter les problèmes liés aux rencontres.
♫ Pour nous ♫
Et si on répondait comme ça ? Je pensais...
Parce que c'est le travail de l'Amour.
Amour, peux-tu ajouter un P.S. ?
Quoi?
Wung, tu sais quels sous-vêtements je portais aujourd'hui ?
Hé Méchant ! Arrêtez ça tout de suite !
Mais à cause de Naughty, je ne peux pas me reposer complètement.
Quand il se fait tard, il reste encore la chose la plus difficile à faire.
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
♫ Eau de Cologne douce ♫
♫ À vrai dire ♫
J'ai faim ! Prenons une collation de fin de soirée !
J'ai dit que j'avais faim !
♫ Faim ! Faim! ♫
- Je veux des dumplings et du chocolat !
- Faim, faim !
Des pattes de poulet !
Ici! Ramenez-moi!
- Poulet frit !
- Faim!
Résister. Résister.
Je dois résister.
Une fois que Hunger s'est calmé, la cellule d'écrivain vient en aide.
yumiii_0109
Depuis que la cellule d'écrivain de Yumi a été relancée, elle a recommencé à écrire.
Écrivain, ce n'est pas "j'y vais"
c'est "je vais y aller"
(erreur d'orthographe)
"Je vais y aller"
Ce n'est pas que "la personnalité avait tort", mais il vaudrait mieux dire "la personnalité a changé"
Juste quelque chose à noter. Travaillez dur !
A cause de lui, je n'arrive pas à entrer dans la bonne émotion !
Publier
Publié avec succès
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ Parce que tu es dans mes deux yeux ♫
C'est fini maintenant.
♫ Je cache les joues particulièrement rouges ♫
Bon travail, Reason. Je vais l'endormir maintenant.
Merci, faites du bon travail !
♫ Toi et moi ♫
♪ Rockabye bébé, au sommet de l'arbre ♪
♫ se dirigent vers le même endroit♫
♫ Quand cette nuit passera ♫
♫ Oh, nous le saurons ♫
Ce n'est pas seulement moi qui traverse une période difficile comme celle-ci.
Je suis sûr que toutes les autres raisons pour lesquelles les cellules de ce monde ont des journées aussi chargées que celle-ci.
Cellules de raison, restez fortes.
Raison, qu'est-ce que tu fais ?
Regardez le ciel ! Pourquoi la couleur est-elle comme ça ?
Tu as raison.
Je n'ai jamais vu un ciel pareil.
Que se passe-t-il avec les émotions de Wung, pour que le ciel ressemble à ceci ?
Salut Louis. Café.
De quoi es-tu si inquiet ?
Décider de le faire nous-mêmes sans Sae Yi, il n’y a pas de fin à cela. Pas de fin.
Je veux dire, nous n'avons pas pu rentrer à la maison depuis des jours. Qu'est-ce que c'est?
Sae Yi a travaillé si vite. Je ne savais pas que son absence serait si grave.
Nous avons mis une annonce, donc je suis sûr que nous serons contactés bientôt.
J'ai parlé à Sae Yi plus tôt,
elle a décidé de rejoindre l'entreprise qui l'avait repérée.
Elle semblait vraiment en colère contre toi.
- Vraiment?
- Alors pourquoi vous vous êtes autant battus tous les deux ?
Cela ne fait qu'un jour ou deux que vous vous êtes battus.
Tu ne vas plus jamais la revoir ? Pas même une seule fois ?
Wung, nous avons tous travaillé ensemble pendant si longtemps. Vous ne vous sentez pas triste du tout ?
Je ne suis pas sûr.
Comment ça, tu n'es pas sûr ?
Je ne sais pas vraiment.
Le ciel de Wung n'est pas dans le livre ?
Voyons. Le ciel ordinaire est jaune, ce n'est pas ça.
N'est-ce pas le ciel triste ?
Non non, regarde-le attentivement. La couleur est différente.
Ce n'est pas le ciel triste.
C'est vrai.
Livre illustré des cieux de Wung
Ah attends ! Serait-ce un mélange d’ambiances ?
Regarder! Quand il est désolé, c'est vert. Quand il est en colère, c'est un ciel rouge.
Quand il éprouve des regrets, c'est violet.
Si vous ajoutez toutes ces couleurs, cela devient cette couleur de caca !
Alors il est désolé, en colère et plein de regrets ?
Ouah. Ce n'est pas bon.
Je suis désolé parce que c'est de ma faute,
et je me sens en colère contre la raison pour laquelle elle a terminé de cette façon,
et je regrette parce que Sae Yi n'est plus là. Je suppose que c'est comme ça.
Tu ne pourrais pas la rencontrer et te réconcilier ?
Non, je ne pense pas que ce soit vrai.
- Pourquoi?
- C'est quelque chose qui se préparait depuis un moment.
Cela devait arriver un jour.
Je vais vous le dire honnêtement.
Ce n'est pas que je ne le savais pas.
Je faisais juste semblant de ne pas savoir.
Quoi?
Ce que tu ressentais pour moi pendant tout ce temps.
Trop précieux pour être donné à quelqu'un d'autre, mais trop précieux pour avoir pour soi-même. C'est ce que tu ressens.
Je le sais depuis toujours.
- Wung...
- J'ai fait semblant de ne pas savoir,
parce que ce n'était pas si important pour moi. Mais je ne pense plus pouvoir faire ça.
Ne me considère pas comme ton remplaçant, Sae Yi.
Il n’y a aucune chance que cela se produise.
Tu dois me le promettre... Pour que je puisse à nouveau travailler avec toi.
Hé. Gu Wung. Vous pensez pouvoir porter les jugements que vous voulez,
arriver aux conclusions que vous voulez et me rejeter comme vous le souhaitez ?
- Je n'arrive pas à croire ça.
- Je ne suis pas le même Gu Wung de l'université, Sae Yi.
Quelqu’un qui faisait tout ce que tu voulais parce qu’il était immature.
Donc?
- Quoi?
- Vas-tu épouser Kim Yumi ?
Vous vous êtes fait une promesse, hein ?
Cela ne fait pas si longtemps que vous avez commencé à sortir ensemble.
Et moi ? Cela fait plus de dix ans pour nous.
Cela fait plus de dix ans. Avec les mêmes objectifs, jusqu’à présent.
Sae Yi, ça n'a rien à voir avec Yumi.
Il s'agit de la relation entre vous et moi.
Si nous sommes vraiment amis. Ou si nous nous sommes retrouvés ici par erreur.
Je suis sûr qu'elle s'en sortira bien. Elle est vraiment talentueuse.
Je ne sais vraiment pas.
Tout ira bien avec le temps. Mettons-nous au travail, d'accord ?
C'est... ce n'est pas bien.
Neige. Ça va être dur quand je quitterai le travail.
Yumi, directrice adjointe.
Kim Yumi !
Ici.
Prends un café avec toi.
D'accord.
Mais est-ce que tu m'as appelé Kim Yumi tout à l'heure ?
Je suis désolé, il semblait que tu ne m'avais pas entendu quand j'ai appelé.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Ensuite, un latte chaud...
Un café au lait chaud s'il vous plaît.
Merci.
Vous ne semblez pas vous entraîner ces jours-ci.
J'ai arrêté de m'entraîner après la course.
La course est déjà terminée ?
Oui, il y a deux semaines.
Quelle place as-tu eu ?
Ce qui compte, c'est que j'ai participé.
Oui.
Je devinerai par moi-même.
Votre café au lait est prêt.
Merci.
Ici.
N'est-ce pas la neige...
- si gentil ?
- Ça m'inquiète de rentrer à la maison.
Je suis désolé.
Je ne suis pas romantique.
Au début, je n'aime pas vraiment l'hiver.
Il fait froid et il neige.
- Même Noël ?
- Noël?
Que fais-tu pour Noël ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne pense pas que je le saurai d'ici là, car mon petit ami est occupé.
Moi aussi. Faire des projets n'a aucun sens à cause de l'emploi du temps de ma copine.
Oh, au fait, j'ai fait la sauce tartare que tu m'as apprise à l'époque.
Vraiment?
C'est différent d'en acheter un, c'était meilleur.
Droite? J'ai développé ça.
Je suis bon avec les sauces.
On dit que lorsqu’on sait bien préparer des sauces, on est un maître en cuisine.
Ce n'est pas le cas, j'ai juste un certain intérêt.
J'aime chercher de bons restaurants.
Vous pouvez y aller, je dois d'abord acheter quelque chose.
Oui.
- Ah, c'est vrai.
- Oui?
Je voulais te demander quelque chose...
Qu'est-ce que c'est?
Je te le demanderai plus tard.
Yumi !
Wung!
Avez-vous attendu longtemps ?
Non, mais il fait vraiment froid maintenant.
Mes mains sont gelées.
Vos mains sont gelées ?
Si vos mains sont gelées...
Hé, je vais bien. Il y a tellement de monde, qu'est-ce que tu fais ?
Amarrage main droite, main gauche.
Succès.
Désormais, la chaleur ne peut plus s'échapper.
C'est le meilleur.
Allons-y.
Dis-moi si tu as froid aux pieds, je ferai tes pieds aussi.
Comment ferais-tu les pieds ?
Wung, tu peux avoir tout ça.
Je suis rassasié.
Mais aujourd'hui, vous...
Quoi?
Il n'y a aucun moyen.
Quoi? Quoi?
Tu es jolie.
Tu m'as fait peur.
Rendez ce compliment encore plus chatouilleux*.
(De manière plus évidente ou embarrassante)
- Chatouilleux ?
- Oui.
Joli.
Pas ce genre de chatouilles.
Ça chatouille !
Tellement bruyant !
Regarder. Ça commence maintenant.
Comment s'est passé le film ?
C'était amusant, pourquoi les critiques sont-elles si mauvaises ?
J'ai bien aimé aussi. Si tu as fini de boire, donne-le-moi.
Non.
Je vais le jeter pour toi, donne-le-moi.
Non, ça va, il en reste encore.
Il y a? Alors donne-m'en.
J'avais envie d'essayer le thé au lait.
Ouah.
Merci.
Est-ce que c'est bon ?
C'est vraiment bien. C'est comme ça que ça devrait goûter.
Allons-y.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Ah, je suppose que j'aime le thé au lait.
Après la fin de l’année, Wung et moi serons ensemble depuis deux ans.
À ce stade, l’excitation a diminué, mais il y avait autre chose à la place.
Nous devons attendre au moins dix minutes.
On s'assoit un peu ?
Carte des itinéraires de bus
Attendez.
Je vais bien. Vous n'êtes pas obligé de faire tout cela.
Vous êtes également assis.
Ouah.
Il est difficile d'expliquer exactement ce que c'est.
J'ai dit assieds-toi.
♫ Ce qui a changé, c'est la personne que j'aime. ♫
Mais à ce moment-là, vous dites « Aigoo ».
Est-ce que tu t'amuses ?
Oui, aujourd’hui c’était aussi amusant.
Si vous vous amusez, alors je m'amuse aussi.
Est-ce ainsi?
#writingstagram #gribouillage #vie quotidienne
Partager la publication
♫ Que quelqu'un est devenu un objet précieux ♫
♫ personne pour moi me fait ♫
♫ j'adore le temps que je passe avec elle. ♫
Oui, Wung. Êtes-vous rentré à la maison ?
Non, je n'ai pas encore dormi.
J'écrivais.
Notre histoire.
Il y a quelque chose comme ça.
Vous pourrez voir plus tard. C'est embarrassant.
Mais qu’est-ce qui vous a pris si longtemps pour rentrer chez vous ?
Il neige?
Il neige beaucoup.
Comment vais-je aller travailler demain ?
Mais c'est quand même joli.
On se croirait vraiment en hiver.
Quand il neige comme ça, il faut construire un bonhomme de neige ou faire une bataille de boules de neige.
Je faisais souvent ça quand j'étais enfant.
Soyez le premier à aimer.
1 J'aime
♫ Dans tant de pensées, nous ♫
♫ se revoir un autre jour ♫
♫ Laissons derrière nous nos cœurs fatigués ♫
♫ et pense à quelqu'un ♫
♫ Parce que dans des domaines qui n'avaient rien à voir avec moi ♫
♫ Je m'y suis intéressé inutilement ♫
Les cellules de Yumi
Tu as vu mon post ?
Oui, je suis tombé dessus via le compte d'un employé.
Comment dois-je mettre ça ? C'est difficile à expliquer, mais ils vous ressemblent.
Que veux-tu dire par comme moi ?
Réfléchissez bien, je le recommande vivement
Le chef du département l'a soudainement suggéré. Qu'en penses-tu?
- 30 minutes ?
- Cela me prendra trente minutes parce que je fais des efforts.
Habituellement, cela ne prendrait pas plus de dix minutes.
Je vois.
Vous avez dit qu'il suffisait de trois ou quatre lignes. Je vais l'essayer. Je pense que je peux le faire.
Je ne peux même pas écrire trois ou quatre lignes ? Cela n'a pas de sens.
Cela ne fait que trois ou quatre lignes.
Je dois être fou.
♫ Quand cela arrivera, me diras-tu « tu as bien fait » et « bon travail » ? ♫