[Kakap Marah Di Musim] - Ya! Itu ikan kakap yang marah! - Marah!
Apa?
Wah, gagal lagi hari ini.
Temui sel lain yang sekarang setengah menganggur.
Sel Perikanan.
894 hari pulang tanpa membawa apa-apa.
Kemudian...
Kemudian tibalah hari ke 895.
- Marah! - Aku menangkap satu!
Akhirnya, dia berhasil mendapatkan satu.
- Ikan kakap yang marah! - Marah!
- Itu kakap yang marah! - Kakap yang marah.
Ini adalah ikan langka yang hanya ditangkap saat Yumi marah.
Kakap yang marah kembali dari kepunahan...
Itu ikan kakap yang marah!
tepat ketika PD Shin lupa semua sopan santunnya.
Marah!
Saya datang untuk itu juga.
Itu adalah gelombang terakhir.
Mereka terjual habis dengan cepat.
Benar. Jadi...
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Sampai jumpa minggu depan.
- Skor, kakap marah lainnya! - Marah!
Ketika PD Shin mengambil semuanya untuk dirinya sendiri.
Tapi orang Malta tidak begitu pintar.
Marah!
Bukankah semua anjing melakukan hal itu?
Kecuali itu kadal.
Marah!
Malta... Apakah mereka tidak makan kotoran?
[PD Shin]
Marah!
- Marah! - Marah!
Ini tangkapan penuh!
Yumi benar-benar marah!
Hei, Lullaby Cell, bangun.
Apa itu?
Bantu Yumi tertidur.
Ini sudah lewat jam dua pagi dan dia belum bisa tidur.
Apa?
Sungguh, semakin aku memikirkannya, semakin gila jadinya.
♪ Tidurlah, tidurlah, Yumi manis ♪
Karena Yumi terlalu marah untuk tidur,
- Aku juga terjebak pada jam. - Tidur nyenyak.
Perutku kosong.
Hei, lihat jamnya. Kamu lapar lagi?
Saya ingin pangsit goreng.
Pangsit goreng!
Hungry Cell ingin camilan tengah malam sekali saja.
Aku sangat kesal sehingga aku tidak bisa tidur. Shin Soon Rok itu.
Hei, Kelapa.
Kamu juga tidak bisa tidur?
Kalian semua juga bersemangat, bukan?
Itu sungguh memalukan.
Aku minta maaf, Coco.
Kasihan sekali.
Maaf aku membiarkan dia mengatakan itu padamu.
Itu memalukan, bukan?
Saya yakin orang itu sebenarnya seorang sosiopat.
Siapa yang tidak berperasaan terhadap binatang?
Sosiopat? Atau gangguan kepribadian?
Atau mungkin keduanya?
Pasti keduanya.
Jadi bagaimana sosiopat dan gangguan kepribadian terhubung?
Saya yakin ada banyak sekali gangguan kepribadian.
Biarkan saya menggali lebih dalam.
Oh hei, Sel Papan Buletin.
Kamu masih bangun?
Saya dibanting dengan catatan baru.
Tidak ingat kapan terakhir kali.
[Berbicara sampah tentang orang Malta?!]
[Ganti dia, Shin Soon Rok] [Bagaimana kita harus membalas dendam?]
"Ganti dia, Shin Soon Rok."
"Dasar brengsek. Bagaimana cara membalasnya?"
"Dia menghina orang Malta? Aku tidak akan pernah memaafkannya."
Oh tidak, bagaimana sekarang?
Anda perlu menjaganya.
Coco stres karena ini.
Lihat, mantelnya sudah kusam!
Jangan biarkan hal itu membuat Anda kecewa.
Kamu baik-baik saja?
Tunggu, tidak ada bungeoppang yang tersisa.
Apakah dia bercanda? Dia mengambil kedelapannya untuk dirinya sendiri?
Anda bercanda, tidak ada yang tersisa?
Usai siomay goreng, giliran bungeoppang.
Aku harus memilikinya, sekarang juga!
Saya ingin sekali Strawberry Cream Custard Bungeoppang!
Bungie!
Hei kalian!
Ada apa dengan keributan di tengah malam ini?
- Aku harus tidur sekarang untuk menulis besok. - Bungeoppangku!
Sudah lama sejak kota ini terjaga sepanjang malam.
Siap berangkat?
Astaga, aku sangat lelah.
Kurang tidur karena si brengsek itu.
Kelapa.
Ibumu datang hari ini.
Dia bilang dia akan datang menjemputmu.
Beruntungnya kamu, Coco.
- Bukankah itu PD Shin? - Apa?
Sungguh, kenapa aku terus menemuinya?
Tempat bungeoppangnya ke sana.
Jangan bilang dia sudah membeli bungeoppang?
Seolah aku membiarkan hal itu terjadi.
Tunggu, Yumi memakai keringat compang-camping itu!
Dan Yumi bahkan tidak mandi!
Sepertinya itu penting saat ini?
Permisi, tuan!
Halo.
- Halo. - Hai.
Berikan saya setiap Strawberry Cream Custard Bungeoppang di sini.
- Semuanya? - Ya, tolong.
Setiap yang terakhir.
Oh, apakah ini pesanan grup?
Lalu, berapa banyak per kotaknya?
Lewati kotaknya. Aku akan mengambil apa pun yang ada di sini.
Sebentar, izinkan saya menghitungnya.
Tidak, berikan saja semuanya padaku.
Semuanya saja. Setiap orang.
- Itu lebih dari 40. - Lebih banyak lebih baik!
- Oke. - Terima kasih.
Bisakah Anda bergegas sebentar?
- Oke. - Aku terlambat berangkat kerja.
- Oh, apakah kamu berbagi di kantor? - TIDAK.
Saya sendiri yang makan semuanya.
Oh oke...
Oh, hai, PD Shin!
Hai, Penulis Kim.
[Bbang-eo Bbang-eo]
Suatu kebetulan melihatmu di sini lagi!
Ya, dunia kecil.
Kamu benar-benar menyukai bungeoppang, ya?
Strawberry Cream Custard yang lagi?
Ya.
Tunggu, serius?
Anda mungkin kurang beruntung.
Semua siap.
Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Baiklah, selesai.
- Jadi semuanya... - Ya.
Ini semua
Puding Krim Stroberi.
Sampai jumpa minggu depan!
Penulis Kim...
Bungeoppangnya...
Halo.
Oh halo.
Jika Anda datang untuk Strawberry Cream Custard, maaf, tapi kami sudah terjual habis.
Saya harus membuat isian lebih banyak, jadi isiannya belum siap sampai sore hari.
Saat itu...
[Endorfin]
Sudah lama sejak Endorphin muncul.
Coco, apakah kamu melihatnya? Apakah kamu?
Ekspresi terkejut di wajahnya.
Aku mendapat balasan untukmu, Coco.
Cukup bagus, bukan?
Oh, rasanya enak sekali.
♪ Kesal? Makanlah ikan kakap yang marah ♪
- Ayo makan! - Ayo makan!
♪ Bersemangat? Masak ikan kakap marah ♪
Kalian semua, Cell yang menyukai Yumi!
Buatlah lingkaran di atas kepalamu!
Satu, dua, tiga, empat!
♪ Ayo makan, ayo makan, ayo makan ♪
♪ Gali ke dalam kakap yang marah itu ♪
Ini adalah waktu pesta lagi setelah selamanya.
Angin sepoi-sepoi yang menyenangkan.
Hari yang indah bukan, Coco?
Siapa yang peduli seberapa pintar orang Malta?
Bukan itu maksud tulisanku.
Akankah pudel mengubah keseluruhan tema?
Apakah itu mengubah pemeran utama pria?
Coco, apa yang membuatnya begitu marah?
Lalu coba tebak apa yang dia katakan?
Dia bilang orang Malta juga makan kotoran.
Apakah dia sudah gila atau bagaimana?
Makan kotoran?
Ya! Dia bilang orang Malta makan kotoran.
Sebagai pemilik Malta, bukankah itu konyol?
Itu benar-benar tidak menghormati.
Tidak menghormati kita semua pemilik.
Padahal Coco makan kotoran, jadi aku tidak bisa melawannya.
Tunggu, apa?
Dia terkadang menjilat kotorannya sendiri.
Bukan masalah besar, cukup sikat giginya.
Benar kan, Coco?
Hei, ngomong-ngomong,
kenapa kamu terlihat sangat bahagia?
Aku? Senang?
Anda benar-benar begitu. Sudah lama tidak bertemu.
Tidak, aku sungguh tidak ceria.
aku hanya marah.
Mengapa? Kamu juga marah, kan?
Oh benar.
Ini, ambillah.
Hah? Apakah ini Bungeoppang?
Saya tidak pernah berhadapan langsung dengan orang lain.
Saya membalas dendam dengan anggun.
Itulah cara Penulis pro Kim menghadapi para amatir.
Dengan anggun, ya.
Bye Coco, ayo jalan-jalan lagi ya?
Terima kasih banyak! Aku akan mentraktirmu makan minggu depan.
Baiklah, berangkatlah.
- Selamat tinggal. - Ucapkan selamat tinggal. Itu gadis yang baik.
- Sampai jumpa sekarang. - Selamat tinggal.
[Jaga dirimu. Sampai jumpa lain waktu]
- Semoga perjalanan pulang aman. - Semoga perjalanan pulang aman.
- Sekarang orang Malta juga akan pergi. - Sampai jumpa.
Setelah festival kakap marah berakhir,
desa terasa kosong lagi.
Akhirnya, saya bisa menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Belum ada kabar sejak kemarin.
Ini semua salah Shin Soon Rok.
- Ya, siapa di sana? - Ini pengiriman.
Saya tidak memesan apa pun.
Apa ini?
[Kepada Penulis Kim, Dari Shin Soon Rok]
Dari Shin Soon Rok?
Shin Soon Rok?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Toko Roti Soiel?
Mustahil!
Ini Toko Roti Soiel!
Koki bekerja di tempat Michelin bintang 3 teratas,
terkenal dengan hidangan penutup musiman!
Toko roti yang menyajikan makanan penutup!
Uang bahkan tidak akan memberi Anda meja di sana!
PD Shin sebenarnya mengirimkan itu?
PD Shin, siapa yang tidak mau berbagi satu pun bungeoppang?
Oh, ini kelihatannya lucu sekali!
Ini sangat menggemaskan!
Tunggu sebentar.
Ini bukan sesuatu yang bisa Anda kirimkan secara online.
Dia pergi ke sana sendiri untuk membeli dan mengirimkan ini.
Intinya,
ini sepenuh hati.
Tentang apa ini?
Itu membuatnya takut sebelumnya.
Dia menyadari dia tergelincir.
Melihatku membeli semua bungeoppang membuatnya takut.
Astaga, dia sangat menyedihkan hingga benar-benar menawan.
Ini pasti luar biasa.
Sejujurnya, ini terlalu cantik untuk dimakan.
Mungkin kirimkan pesan terima kasih dulu padanya.
Benar, pemikiran yang bagus.
Dia bukan orang yang buruk atau apa pun.
Dia masih belum dewasa, itu saja.
Benar.
Siapa yang selarut ini?
Siapa disana?
Penulis Kim, ini aku, PD Shin.
Permisi?
Kenapa dia ada di sini?
Apakah dia datang untuk meminta maaf?
Dia mengirim makanan dan sekarang dia muncul sendiri?
Oh, PD Shin.
Maaf karena datang terlambat.
Tidak apa-apa.
Tapi apa yang membawamu kemari pada jam segini?
- Apakah kamu mungkin... - Aku baru saja memikirkan tentang...
Maaf?
Makanan penutup yang saya kirim...
Oh ya, aku mendapatkannya.
Aku benar-benar baru saja hendak mengirimimu pesan.
- Oh, kelihatannya enak sekali... - Oh, kamu sudah mencobanya.
Apa?
Mengerti.
Tunggu.
Ini terasa aneh lagi.
Ada yang tidak beres lagi, kan?
Oh tunggu, sepertinya aku mengerti sekarang.
Tunggu,
apakah kamu tidak sengaja mengirimkan ini?
Apakah itu dimaksudkan untuk Penulis lain Kim...
Ya.
Marah!
Marah! Marah!
- Nah sekarang, waktunya tayang untuk Angry Snapper. - Marah!
Marah!
[Episode 5: Pengiriman dari PD Shin]
Ada sesuatu yang disebut penyampaian pujian.
Pengiriman!
Tidak mungkin, ini adalah penyampaian pujian!
Setiap pujian disampaikan langsung ke sel spesifik yang diperuntukkannya.
Kotak pengiriman ini berisi jiwa...
Hai! Aku di sini untuk memberimu sesuatu.
Tidak mungkin, ini hadiah!
Ini sangat menarik!
Yang kemudian memberikan hadiah ke sel.
Pak.
Ini semua yang Anda minta kemarin.
Terima kasih. Benar.
Sobat, kamu tidak pernah melewatkan apa pun.
Pengiriman pujian untuk Rational Cell!
Mustahil!
- Ini adalah penyampaian pujian! - Ini dia.
- Terima kasih banyak! - Dulu saat aku masih pemula,
- Luar biasa. Saatnya meminta lebih fokus. - satu penyampaian pujian benar-benar membuatku bersemangat.
Halo, Penulis Kim.
Hei, kamu di sini.
Ada satu hal yang berbeda sekarang setelah bertahun-tahun.
Saya tidak punya cukup waktu,
jadi belum terlalu detail.
Baiklah, kirimkan ke Na Hui.
Yumi telah menjadi seperti itu
seseorang yang memuji orang lain sekarang.
Kerja bagus.
Dengan serius?
Ya, ini bagus.
Ini menjadi jauh lebih baik.
Terima kasih atas semua kerja kerasnya.
Saya bersiap untuk dikunyah.
Terima kasih banyak.
Tapi rasanya sangat ringan.
Bukankah ini setengah hati?
Anda tidak bisa bersungguh-sungguh setiap saat.
Dia agak putus asa akhir-akhir ini.
Tentu, sampai jumpa besok.
Dia benar-benar memujiku.
[Ini hanya ide singkat, tapi saya menyarankannya untuk Anda tinjau]
Mengapa dia tidak membaik sama sekali?
Kadang-kadang bahkan pujian yang hampa pun diperlukan,
dia mengetahuinya seiring bertambahnya usia.
Tetapi...
[Orang Malta memenangkan pertunjukan anjing]
Shin Soon Rok...
Aku tahu persis pria seperti apa kamu.
[Pemenang di pertunjukan anjing juga!] Taruhan dia membuka pertemuan dengan pembicaraan bahasa Malta.
Baiklah kalau begitu.
Kisah pertunjukan anjing itu dibuat-buat.
Itu benar-benar bohong,
tapi aku akan menemukan sesuatu yang serupa
dan mengirimkan tautannya, apa pun yang terjadi.
Maksudku, dengan banyaknya kompetisi di luar sana,
pasti ada runner-up asal Malta.
[Kemenangan terbanyak di pertunjukan anjing!]
Oh, hai Na Hui.
Apakah Anda membaca email PD Shin?
E-mail? TIDAK.
Dia menghubungi dan menyebutkan bahwa dia mengirimkan umpan balik naskah dua malam lalu.
Dia memperhatikan Anda belum melihatnya
dan bertanya apakah Anda bisa memeriksanya sebelum pertemuan.
Masih ada masukan lagi?
Dia masih belum selesai dengan urusan Malta?
Apakah PD Shin melawan orang Malta di kehidupan sebelumnya atau bagaimana?
Aku juga tidak begitu tahu apa yang tertulis di dalamnya.
Oke, aku akan memeriksanya.
Oke.
Dengan serius.
[Orang Malta memenangkan pertunjukan anjing]
[Shin Soon Rok]
Penulis Kim, ini Shin Soon Rok.
Berikut masukan lainnya untuk Anda.
[Dikirim pada 02:12] Serius?
Jam dua pagi?
Jadi orang Malta benar-benar tidak bisa diikutsertakan?
Cukup penting untuk mengirim email pada jam dua pagi?
Aku sudah membawanya bersamamu, Shin Soon Rok.
Dan kenapa lama sekali?
Dia jarang berbicara tetapi menulis selamanya.
Hal yang menarik perhatian saya dalam draft ini
adalah cara emosi berubah.
Menyukai,
"Mana mungkin seseorang
- dalam cinta, jadilah tenang?" - Dia mengerti.
Dia benar-benar mengerti.
Dia mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya sudah menunggu catatan seperti ini.
Iya benar sekali!
Apa?
Sejak kapan dia begitu berwawasan luas?
Aku agak terlempar.
Saya pikir ini akan menjadi perubahan besar.
Kekosongan emosional dalam adegan ini
melakukan lebih dari sekedar menjelaskan apa yang terjadi.
Itu membuat Anda mempertimbangkan kembali kapan harus mengakhiri sesuatu.
Ini yang sebenarnya!
Akhirnya, penyampaian pujian dari hati!
- Kirimkan ini ke PD Shin. - Mengerti.
Jenis ini patut mendapat balasan.
Hai PD Shin, saya baru saja membaca email Anda.
Umpan baliknya akan sangat membantu.
Bagian yang membuat saya terjebak adalah...
Hei, kamu mau kemana?
Anda...
[Sel Kebanggaan]
Kapan kamu bangun?
- Berikan itu padaku! - Hei, apa masalahmu?
Tidak ada pujian untuk Shin Soon Rok.
Saya, Pride Cell, tidak akan mengizinkannya!
Ini berat.
Pengiriman pujian untuk Shin Soon Rok
ditangguhkan untuk saat ini, mengerti?
Lupakan.
[PD Shin] Dia melakukan satu hal dengan benar
dan aku bereaksi berlebihan.
PD Shin,
Saya sudah membaca email Anda.
Sebuah pujian akan sia-sia bagi Anda.
[PD Shin]
Hei, PD Shin.
Halo.
Penulis Kim,
kamu tidak di studio?
Saya baru saja keluar.
Ada apa?
Dengan baik...
Aku datang untuk memberimu sesuatu.
Kemudian...
Saya akan meninggalkannya dengan keamanan.
Tunggu, aku di tempat parkir.
Oh, PD Shin.
Halo.
Apa yang membawamu ke sini tanpa pemberitahuan sebelumnya?
Hanya ingin melepaskan ini.
Apa itu?
Ini makanan penutup yang sama seperti kemarin.
Ya ampun.
Aku minta maaf soal kemarin.
Penulis Kim Ju Ho secara khusus memintanya.
Oh, hal ini terjadi.
Anda tidak perlu...
Ya, makanan penutup!
Makanan penutup tiga bintang Michelin!
Aku sangat menginginkan ini!
Gerakan mulus, PD Shin.
Kirimkan ini ke PD Shin.
Masukkan seluruh hatiku ke dalamnya.
Oke, saya mengerti.
Apa?
Hai! Kemana kamu pergi sekarang?
Hungry Cell sangat ingin ini dikirim.
Saya, Sel Kebanggaan,
tetap tidak mengizinkannya!
aku benar-benar...
Ini sangat berat.
Ini tidak perlu,
tapi terima kasih, aku akan menikmatinya.
Oke.
Sampai jumpa di hari pertemuan.
Setidaknya beri dia tumpangan.
Saya, Pride Cell, mengizinkan sebanyak itu.
Kemana kamu pergi?
Menuju ke penerbit.
- Biarkan aku mengantarmu. - Tidak, aku baik-baik saja.
Masuk.
Saya menuju ke penerbit untuk menemui editor.
Ayo, masuk.
Oke.
Ayo keluar.
Tentu.
Dia seharusnya tidak menawarinya tumpangan.
- Kenapa bisa? - Aku sangat cemas.
Penerbitnya sekitar 20 menit jauhnya.
Apa yang harus mereka bicarakan?
PD Shin tidak mau bicara.
Lalu bagaimana?
Mereka menuju ke arah yang sama. Dia tidak bisa memberikan jaminan padanya.
Dia bisa mati karena betapa canggungnya hal ini.
Ini tidak akan berhasil.
- Reaksi No.1! - Ya!
Hei, Reaksi No. 1, apa yang kamu lakukan?
Melihat-lihat daftar obrolan.
Tunggu sebentar.
Ini sudah sunyi.
Apa yang mereka lakukan?
Mari kita bermain musik.
Dengan begitu mereka bisa berhenti bicara.
Ada musik yang kamu suka?
Tidak juga, tidak.
Oh baiklah.
Kemudian...
Hei, ada mobil!
Ya ampun!
Ada apa dengan mobil itu?
Kenapa dia masuk ke pintu keluar?
Ada apa dengan dia?
Penulis Kim, Anda datang ke arah yang salah.
Apa?
Lihat di sana.
- Oh, apa yang harus aku lakukan? - Hei, apa yang kamu lakukan?
Oh tidak, bagaimana sekarang?
- Tidak... - Kamu harus membuat cadangan dulu.
Cadangkan.
Sedikit lebih jauh ke belakang sudah cukup.
Benar, mundur.
Balik...
- Biarkan aku membantumu. - Tentu.
Berhenti!
Perhatikan sisi kanan!
Coba maju dulu.
- Lalu mundur. - Mengerti.
Roda ke kanan.
Berhenti di situ.
Silakan dan mundur sekarang.
- Teruslah membuat cadangan. - Mengerti.
Putar roda secara perlahan ke kanan.
Ke kanan?
Berhenti disitu!
Bagaimana kalau aku mengambil alih?
Ya, kedengarannya bagus.
Penulis Kim?
Silakan keluar.
Tapi aku tidak bisa keluar..
- Keluar lewat sini. - Oke.
Tunggu.
Terima kasih.
Masuk.
PD Shin adalah pengemudi yang baik.
Sungguh melegakan.
- Apa yang kamu lakukan? - Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Astaga, dia membuatku takut.
Ayo naik taksi.
Aku akan menangani parkirnya.
Ya, itu berhasil.
aku juga kaget sekali...
Oke.
Saya benar-benar gelisah.
Apa yang akan dia lakukan tanpa PD Shin?
Anggap ini sebagai pengiriman terburu-buru.
Mengerti.
Hei, ke mana kali ini?
Ini pekerjaan yang terburu-buru.
Tidak terjadi!
Kebanggaanku masih tidak mengizinkan...
Anda masih melakukannya?
Memujinya adalah hal yang sopan.
Jangan biarkan harga diri merusak sopan santun Yumi!
Manners Cell, kerja bagus.
Cepat, kirimkan! Pergi pergi!
Oke!
Pergi!
Aku akan memanggil taksi.
Terima kasih banyak.
Anda mengemudi dengan sangat baik.
Bukan apa-apa.
Tidak, sungguh.
Bagaimana jika Anda tidak berada di sana?
Itu sungguh berantakan.
Sudah berapa lama Anda mengemudi?
Dengan baik...
Sekitar enam bulan sejak saya mulai lagi.
Enam bulan?
Ya.
- Siapa disana? - Siapa itu?
Hai, saya dari desa Soon Rok.
Aku punya kiriman.
Segera Rok mengirimkan kiriman juga.
- Apa itu? - Kuharap itu bagus.
Ini bisa membantu mereka menjadi lebih dekat.
Apa ini?
- Tidak setiap kiriman merupakan pujian. - Apa itu?
Itu benar-benar kosong.
Mengapa kertasnya kosong?
Tunggu sebentar.
Itu tidak kosong.
Tunggu, ada pesan rahasia.
Kode rahasia?
Lihat, itu muncul!
- "Keluar" - "Keluar"
- "mengemudi" - "mengemudi"
- "sudah." - "sudah."
Beberapa penyampaian hanyalah ejekan diam-diam.
[Sudah berhenti mengemudi]
- Berhenti mengemudi. - Berhenti mengemudi.
Siapapun yang mendapat kiriman ini
- merasa kesal tanpa alasan. - Si brengsek itu...
Mereka merasa sangat terhina.
Itu cepat.
Naik ke atas.
Pintunya tertutup.
Penulis Kim?
[Episode 6: Saatnya Berubah]
Hei, Sel Pemancing.
- Ya? - Punya ikan kakap marah lagi hari ini?
Jika setiap hari seperti ini, saya sudah siap.
PD Shin layak mendapat hadiah terima kasih.
Sel Rasional.
Aku panik lagi.
Serius, ada apa sekarang?
Saya sangat gugup.
Dia sampai di Busan besok, butuh tidur.
Bagaimana jika dia ketinggalan kereta?
Benar-benar.
Dengan serius.
Dia masih terjaga.
Dia akan tidur jika kamu berhenti panik.
Sangat lapar!
Ayo makan sesuatu!
Mari kita makan camilan tengah malam!
Ada apa denganmu?
saya kelaparan.
saya lapar.
Yumi, ayo makan hidangan penutup bintang 3.
Ayo kita makan.
Saya sudah mendambakannya untuk sementara waktu.
Lupakan saja, aku tidak akan menyentuhnya.
Saya lebih suka makan bungeoppang saya.
Gara-gara cowok itu, aku terus ngemil.
Gula darahku turun.
Sudah berapa lama Anda mengemudi?
Ayolah, aku masih belajar.
Dia berbalik sekali dan menatapku seperti itu?
Sulit dipercaya.
[Sudah berhenti mengemudi]
Sudah kubilang jangan kirim paket itu.
Anda mengirimkannya sendiri, salah Anda!
Aku tidak tahu dia tidak punya sopan santun.
Saya ingin makanan penutup!
Ayo makan makanan penutup!
- Hai! Tolong, banggalah! - Hidangan penutup!
- Kamu mau makan makanan penutup amalnya sekarang? - Aku ingin makanan penutup!
Tapi aku menginginkannya!
Hidangan penutup!
Teman-teman, apakah kamu tidak mau tidur?
- Hidangan penutup! - Kapan saya harus bekerja?
Hai.
Kami menyewa PD Shin untuk membantu saya menulis.
Jangan membuatku kesal setiap hari!
Tidak bisa mendapatkan momen damai di sini!
Tenang.
Dia akan menyesuaikan diri dengannya pada akhirnya.
Tidak, tukar dia.
Tukar dia?
Beritahu Editor An kami menginginkan PD baru.
Jika dia menghalangi, dia harus disingkirkan.
Haruskah saya
cuma minta PD baru?
Anda menemui Editor An di Busan besok.
Tidak ada PD Shin di sekitar. Ini waktu yang tepat.
Bukankah menurut Anda tanggapannya berguna?
Jika saya tidak bisa menulis hanya untuk mendapatkan catatannya,
Saya lebih suka melewatkannya sepenuhnya.
Itu mungkin pilihan yang lebih baik.
Shin Soon Rok, sakit di leher,
tidak akan berubah dalam waktu dekat.
Tepat sekali maksud saya.
Baiklah, katakanlah dia bertemu dengannya.
Lalu apa yang dia katakan padanya?
Jadi...
Maksudmu mengusir PD Shin?
Ya.
Tentu, mengerti.
Jika dia tidak membantu pekerjaan Anda, dia keluar.
Tetapi...
bisakah kamu memberitahuku
apa yang sebenarnya mengganggumu?
Oh, baiklah...
Dia menyebut anjing Malta bodoh.
Karena dia menyebut anjing Malta bodoh?
Apakah itu benar-benar alasan untuk menggantikannya?
Kedengarannya remeh.
Dia mengambil kedelapan Strawberry Cream
Custard Bungeoppang Saya suka, dan itu membuat saya kesal...
Lebih dari delapan Strawberry Cream Bungeoppang?
Astaga, itu juga cukup remeh.
Bungeoppang? Benar-benar?
Kami naik bus bersama,
dan dia hanya memakai earphonenya saja.
Melalui earphone?
Astaga, itu sangat remeh!
Dia menertawakanku
karena menjadi pengemudi yang buruk.
Dia pasti menertawakanku.
Wajahnya,
persis seperti ini!
Mustahil!
Ini terlalu remeh!
TIDAK.
Tidak ada alasan nyata untuk menggantikannya.
Tidak ada pembenaran.
Alasan-alasan ini tidak masuk akal.
Aku hanya akan mempermalukan diriku sendiri.
Tetapi
alasan yang tidak masuk akal membuatku semakin marah.
Mengapa saya sangat kesal?
Ayo, kita tenang.
Perjalanan ke Busan akan menjernihkan pikiran Anda,
dan Anda mungkin melihatnya secara berbeda.
Shin Soon Rok tidak layak.
- Shin Soon Rok tidak layak. - Shin Soon Rok tidak layak.
Ya, ayo lakukan itu.
Saya akan memutuskan kapan saya kembali.
Kenapa aku malah stres karenanya?
jam 9 pagi
Saya di sini agak awal.
Hai PD Jang, saya berhasil.
Sel Rasional,
ada sesuatu yang menggangguku.
Apa yang kamu khawatirkan sekarang?
Kamu tahu,
bagaimana jika PD Jang tiba-tiba tidak bisa hadir
dan PD Shin malah muncul?
- Lalu apa yang akan dia lakukan? - Hai!
Berhentilah mengatakan hal-hal buruk seperti itu!
Naik kereta ke Busan bersama pria itu?
Selama berjam-jam?
Yumi benar-benar tidak bisa bernapas.
Dia bisa mati!
- Hai, PD Jang. - Penulis Kim!
Kamu ada di mana?
Apa yang harus saya lakukan?
Sesuatu telah terjadi.
Adik perempuanku mengalami persalinan dini,
dan tidak ada orang di rumah saat ini.
Aku harus pergi bersamanya.
Ya ampun, itu mengerikan.
Jadi aku meminta PD Shin untuk pergi saja.
PD Shin?
Aku mengetahuinya!
Aku bilang aku khawatir!
Dia baru saja pergi, tapi dia mungkin akan sedikit terlambat.
Tunggu,
apakah aku bepergian dengan PD Shin?
Ya, kenapa kamu tidak berangkat dulu?
Dia bisa naik kereta berikutnya jika dia terlambat.
Tentu saja.
Ya, mengerti.
Ayo, terlambat, harap terlambat.
Jangan datang!
Selamat pagi, penumpang.
Ini adalah kereta ekspres ke Stasiun Busan.
Kru kami akan melakukan semua yang kami bisa
untuk membuat perjalanan Anda menyenangkan.
Tidak mungkin aku bisa berkendara bersama Shin Soon Rok.
Bagaimana caraku menghadapi kecanggungan itu?
Bahkan melihat wajahnya pun menggangguku.
Ayo, terlambat. Lebih baik seperti itu.
[Busan]
Kereta bergerak.
- Hore! Kita terselamatkan! - Hore!
Apakah ini benar-benar sesuatu yang perlu dirayakan?
Kita seharusnya menjadi sebuah tim...
Oh, aku tidak peduli.
Penulis Kim.
Saya hampir tidak naik kereta.
Anda pernah mendengarnya, bukan?
Aku akan ikut denganmu saja.
Oh benar.
Tentu saja.
Jadi, kamu berhasil?
Ya,
Saya harus lari.
Oh, kamu harus lari.
Oh, untung kita pergi bersama.
Anda biasanya memakai kacamata, bukan?
Ya, aku meninggalkan mereka.
Jadi begitu.
Tanpa kacamata, dia tampak seperti orang lain.
Ya, dan rambutnya tergerai di depan.
Semuanya, tidak ada waktu untuk bergosip.
Peringatan merah!
Oke, semuanya bersiap-siap.
Terutama kamu, Reaksi No.1!
- Tetap tajam. - Mengerti!
Sel Emosi, Sel Kebanggaan, tetap tenang.
Anda telah mengunci Cursing Cell, kan?
Jangan biarkan dia mengatakan sepatah kata pun.
Manners Cell, tetap santai kalau dia pakai earphone.
- Sel Lapar! - Ya?
Bersiaplah jika dia makan camilan sendirian.
Dua setengah jam ke Busan.
Kita hanya perlu bertahan selama itu.
Ketika kita berada di Busan,
Editor An yang super ramah sedang menunggu.
- Kami dapat ini! - Benar!
Hebat, pergi sendirian pasti membosankan.
Silakan duduk.
Tidak, tempat dudukku ada di sana.
Oh, benarkah?
Mereka tidak punya tempat duduk di sebelah Anda.
Mengerti.
- Dia duduk di tempat lain! - Dia tidak duduk bersama kita!
Sampai jumpa ketika kami tiba.
Tentu.
Syukurlah.
Baiklah, keadaan darurat sudah berakhir.
Beristirahatlah sampai kita mencapai Busan.
Tunggu.
Ini sepertinya aneh.
Menurutmu dia sengaja duduk terpisah?
Karena dia tidak mau duduk bersama Yumi.
- Apa? - Apa?
Lihat berapa banyak kursi kosong yang ada.
Bukankah itu terasa aneh?
Begitu banyak kursi kosong di sekitar,
dia memilih tempat duduk yang paling jauh?
Dia sebenarnya sengaja duduk jauh?
Jika itu masalahnya, saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Tidak mungkin, itu tidak mungkin.
Jika itu nyata, itu keterlaluan.
Akulah yang menahan diri di sini!
Halo?
Hai, Penulis Kim, bepergian oke?
Ya, saya naik beberapa saat yang lalu.
Saya mendengar sesuatu muncul untuk PD Jang.
Benar, jadi aku akan pergi dengan PD Shin.
Benar, aku diberitahu.
Aku ada pekerjaan, aku akan turun nanti.
Mari kita makan malam malam ini.
Kedengarannya bagus.
Dengan baik...
Masalahnya adalah,
jadi, tentang PD Shin.
Oke.
Apakah dia bersamamu? Saya dapat menelepon Anda kembali.
Tidak, tempat duduk kita terpisah, dia jauh.
Jadi mengenai PD Shin...
Bagaimana sekarang?
Kenapa dia menyeretnya keluar seperti ini?
Saya sudah gugup.
Baru beberapa hari sejak dia bergabung,
jadi aku hanya ingin memeriksanya,
apakah tidak apa-apa jika kita menugaskannya kembali?
Menugaskan kembali? Jadi kamu...
menukar PD?
Benar, jika kamu tidak keberatan, bisakah kita menukarnya?
Buatlah keributan!
Shin Soon Rok keluar, oh ya!
- Shin Soon Rok keluar, oh ya! - Shin Soon Rok keluar, oh ya!
Tentu saja,
Saya baik-baik saja
dengan itu.
Benar-benar? Anda tidak keberatan?
Agak memalukan,
Tetapi...
kami baru saja mulai bekerja sama,
jadi itu tidak akan membuat segalanya kembali.
Oh, itu melegakan.
Terima kasih atas pengertiannya.
Tidak masalah.
Saya akan mencari PD lain yang solid untuk Anda.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Ya, sampai jumpa lagi.
Apakah ini benar-benar berhasil semudah ini?
Waktu yang tepat.
Dia keluar tanpa dia mengatakan sesuatu yang remeh.
Untung dia menahannya.
Kesabaran benar-benar membuahkan hasil.
Akhirnya saya bisa fokus menulis.
Tunggu.
Jadi perjalanan ini adalah perjalanan terakhirku bersamanya?
Ya ampun.
Sekarang saya benar-benar menikmati perjalanan ini.
Silakan masukkan kartu Anda.
Kenapa tidak, suasana hatiku sedang bagus.
Ini, minumlah ini selagi kamu bekerja.
Terima kasih.
Saya baru saja berbicara dengan Editor An.
Kami baru saja mulai, dan sudah selamat tinggal.
Benar?
Sepertinya kita perlu pesta perpisahan.
Aku akan rindu bekerja denganmu.
Saya minta maaf.
Kamu tidak perlu menyesali apa pun...
Terima kasih atas pengertiannya.
Silakan dan jawablah.
Halo?
Ya, aku baru saja pergi.
Ada yang tidak beres.
Benar-benar mati.
Mari kita periksa.
Hai, Penulis Kim.
Hai, Editor An.
Saya punya pertanyaan.
Kenapa kamu tiba-tiba menukarnya?
Maaf?
Apakah PD Shin memintanya, kebetulan...
Oh, dia sudah memberitahumu?
Menyulapnya dengan pekerjaannya yang lain itu sulit,
jadi dia ingin fokus pada satu proyek saja.
Tampaknya hal itu membuatnya kewalahan.
Apa-apaan ini?
Jadi dialah yang ingin keluar?
Yumi menahan diri selama ini.
Sekarang dia yang pergi?
Jika ada yang mencampakkan seseorang, itu Yumi!
Siapa dia yang akan menjatuhkan Yumi?
Ini membunuhku!
Lagipula dia akan pergi.
Dia akan pergi meskipun kamu menahannya. Keluarkan!
Kamu sudah cukup umur untuk angkat bicara, Kim Yumi!
Biarkan aku duduk di sampingmu sebentar.
Kita perlu bicara.
- Maaf? - Kamu tidak suka bekerja denganku?
Apa sebenarnya itu?
Bisakah Anda lebih spesifik?
Saya ingin jawaban.
Tunggu, kilat? Dari langit biru cerah?
- Hai! Apa... - Bukankah dia sengaja melewatkannya?
Ayolah, kenapa?
Kami dalam masalah.
Seluruh desa berada dalam kekacauan!
Apakah Love Cell bangun?
Untuk apa?
- Buk, Buk. - Penulis Kim.
- Buk, Buk. - Buk, Buk.
Buk, Buk.
Kenapa jantungnya berdebar tiba-tiba?