យូមី
Yumi's Cells
ភាគ០៩
កង្កែប
ភ្លើងបានមក!
- Sensitivity តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាព្រិលទេ?
- តើនេះជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាព្រិលធ្លាក់ភ្លាមៗ?
អីយ៉ា វាផ្អែមណាស់
ផ្អែម!
- ផ្អែម!
– ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ!
តើវាជាព្រិលស្ករទេ? តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Yumi មិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនវាទេ ហេតុផល។
អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរភ្លៀង?
អ្នកនឹងត្រជាក់ដូចនោះ។
មានរបស់ផ្អែមជាច្រើនទៀតនៅលើពិភពលោក ក្រៅពីស្ករ។
សូមអភ័យទោស ជំរាបសួរ។
សុំទោស Oppa Wung ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Ruby ។
អូ បាទ។
មកមើល Eonni ទេ? ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
- តោះនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- បាទ មិនអីទេ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ផ្ទះ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​លើក​ចុង​ក្រោយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស្អាតម្លេះ?
តាក់ស៊ី!
ដោយ​សារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​តាក់ស៊ី​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្នើសុំមួយ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
អូ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្បែរនោះ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
មែនហើយ...
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ… ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានឆ្លើយតប។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ខូច ដូច្នេះ​វា​នៅ​ហាង​ជួសជុល។
ពិតជា?
អេ៎ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
មួយ​រយៈ​នេះ​មាន​ព្រិល​ស្ករ​ធ្លាក់​មក​បែប​នេះ។ មែនទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ ដែលខ្ញុំបានឃើញវាលើកចុងក្រោយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកជានរណា?
កោសិកាអ្នកការពារ ជំរាបសួរ! ខ្ញុំមកពីភូមិ Wung ។
ក្រឡារបស់ Wung? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងភូមិរបស់ Yumi ។ តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
អ្វី?! តើអ្នកគិតថាបុរសម្នាក់អាចចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ Yumi យ៉ាងងាយស្រួលទេ? មែនទេ?!
ទ្វារនេះមានលេខសម្ងាត់ដែលមានចំនួនម្ភៃប្រាំបីខ្ទង់។
ម្ភៃប្រាំបី? ហេតុអ្វីបានជាវាវែងម្ល៉េះ? ពាក្យ​សម្ងាត់​ភូមិ​របស់​លោក Wung មាន​តែ​បួន​ខ្ទង់​ប៉ុណ្ណោះ។
បើដឹងពេលនេះ ចាកចេញទៅ។ អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​នេះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឆ្លង​កាត់​ទ្វារ​នេះ​បាន​ទេ។
- Yumi មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចូលបានទេ? អារម្មណ៍ពេលនេះល្អណាស់។
- ចេញទៅ!
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...!
កំពុងស្វែងរកតាក់ស៊ីដែលមាន។
កញ្ញា យូមី សំណើនៅតែបន្តត្រូវបានលុបចោល។ តើយើងគួរទៅកន្លែងណានៅក្បែរ--
នឹក Yumi?
វាមិនមែនជាភ្លៀងទេ។ វាគឺជាញើស។
សីតុណ្ហភាពរបស់នាងហាក់ដូចជាមានប្រហែល 38 អង្សាសេ។
វាជាគ្រាអាសន្ន! វាជាគ្រាអាសន្ន! គ្រប់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍
គោល​ដៅ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នាំ Yumi ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដោយ​សុវត្ថិភាព!
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ! ដំណើរការ​ក្បួន​ដោះស្រាយ​!
កំពុងផ្ទុក
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការក្បួនដោះស្រាយរបស់ Wung ។
ចាប់ផ្តើម
តើមានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរទេ?
បាទ ឬទេ
កញ្ញា យូមី រង់ចាំបន្តិច។
តើមានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរទេ? បាទ ឬទេ
តើមានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរទេ?
បាទ
តើវាជាចម្ងាយដែលអ្នកអាចរត់ និងដឹកនាងនៅទីនោះទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​អ្នក​អាច​ដឹក​ព្រះ​នាង​នេះ​?
ទេ
តើនេះជាពេលដែលត្រូវជ្រើសរើសវាទេ?
វាមិនមែនទេ។
ប្រើជំនាញដើម្បីដឹកព្រះនាង។
បញ្ចប់ 100%
តើអ្នកអាចកាន់ឆ័ត្របានទេ?
ទេ
បំភ្លេចចោល
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កាបូអ៊ីដ្រាតទាំងអស់ដែលផ្ទុកក្នុងរាងកាយនឹងត្រូវបានបញ្ចេញ។
របៀប Wung Sprint ។ ចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើម
របៀប Sprint
♫ មានខ្ញុំអត់ដឹង.. ♫
♫ ទោះខ្ញុំដើរយឺត ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។ ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីវាដូចនោះទេ ♫
♫ ទោះ f ខ្ញុំដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♫
♫ បេះដូងអូននៅឆ្ងាយ ♫
♫ វា​កំពុង​ប្រណាំង​ភ្ញាក់ ♫
សុំទោស! ចាំ! នៅទីនេះ នៅទីនេះ!
ចាំ! ចាំមើលគាត់ជាអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់!
នាងជាអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ប្រញាប់ឡើង!
♫ ទោះខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃក៏គ្មានអ្វីកើតឡើង ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំដើរទៅណាមកណា ♫
♫ ទោះខ្ញុំនៅតែមិនដឹង ♫
♫ វារត់ទៅណាឆ្ងាយ ♫
♫ វាមិនគួររត់លឿនពេកទេ ♫
អាណាព្យាបាល។
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលមែនទេ?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Kim Yumi មែនទេ?
ទេ
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាអាណាព្យាបាលក៏ដោយ តើអ្នកចង់ធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេ?
បាទ
បាទ ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាល។
គ្រុនក្តៅរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែត្រូវការសារធាតុរាវ IV ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែ ដោយសារ​សម្លៀកបំពាក់​របស់​អ្នក​ជំងឺ​សើម​ទាំងអស់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងដើម្បីទទួលបានសារធាតុរាវ IV ទាំងអស់។
មិនអីទេ អរគុណ។
ស្ថានភាពបានចប់ហើយ។ បេសកកម្មច្បាស់លាស់។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ ចាប់ផ្តើមរបៀបកោតសរសើរខ្លួនឯង។
របៀបសរសើរខ្លួនឯង
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
[ការសរសើរខ្លួនឯង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក? យើងកំពុងញ៉ាំ pajeon*។ តើអ្នកនៅឯណា?
(Savoury Korean pancake with green onions)
- មន្ទីរពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
នឹក Yumi? ហេតុអ្វី?
អ្នក​ផុក ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ទៅ​ណា។ តើអ្នកបានទៅការិយាល័យរបស់នាងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅទេ វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
នាង​មាន​គ្រុនក្តៅ​ខ្លាំង ហើយ​នាង​ក៏​សន្លប់​។
តើអ្នកអាចយកអ្នកសន្លប់ទៅមន្ទីរពេទ្យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដឹកនាងហើយរត់។ ជាការពិតណាស់ វាពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
[ការសរសើរខ្លួនឯង]
ខ្ញុំបានរត់ខណៈកំពុងកាន់នាងប្រហែលដប់នាទី។
អ្នករត់តាមនាងដប់នាទី? អ្នកពិតជាមានដៃខ្លាំង។
ពួកគេនៅតែស្ពឹក។
កញ្ញា Yumi គឺស្រាល។ នាងស្រាលដូចស្លាប។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំស្ពឹក។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ! ចាំ។
និយាយអ្វីមួយ។
ជំរាបសួរ។ អ្នកដើរតាមនារីម្នាក់ដែលមិនឆ្លើយតបសាររបស់អ្នក?
មិនអីទេ វាបានបែកទូរស័ព្ទរបស់នាង ហើយទុកវាឱ្យជួសជុល។
តើ​នាង​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក​ដែល​មក​រក​នាង? វា​ជា​លេស។
លេស?
អ្នកល្ងង់។
- អញ្ចឹងតើអ្វីទៅ? នាងឈឺ។
- អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
- ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមក្បួនដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
យោងតាមក្បួនដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ នេះគឺជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនឹក Yumi ពេលនាងភ្ញាក់។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើគាត់មិនមានខួរក្បាលទេ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
គាត់បានវាយនាងទាំងស្រុង។
គាត់គ្រាន់តែវាយដំជាមួយ Kim Yumi ទាំងស្រុង។
វានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់នាង។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកទុកវាឱ្យអ្នក។
សង្សារខ្ញុំ?
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ក្នុង​ភ្លៀង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​ផ្តាសាយ ប៉ុន្តែ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។
សម្លៀកបំពាក់ចាស់របស់អ្នកបានសើមទាំងអស់ ដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរទៅជានេះ។
- ទុកមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
វាជារ៉ូបមួយ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើ​យើង​គួរ​ទុក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Wung ទេ?
ប៉ុន្តែពាក្យសម្ងាត់គឺវែងណាស់។
ពិត។ បេះដូងរបស់ Yumi មិនងាយទៅដល់នោះទេ។
- វាមិនងាយស្រួលទេ។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេ! តើអ្នកជានរណា?!
វាជាកង្កែប។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ទុក​វា​ចូល​ទេ? របស់ដែលគួរឱ្យស្រលាញ់អាចបញ្ចូលដោយគ្មានពាក្យសម្ងាត់។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ ... ចាំ។
របស់ដែល Yumi គិតថា Cute គឺកូនឆ្កែ
ឆ្មាមាន់
ខ្លាឃ្មុំផេនដា ហើយ... អូ! កង្កែបមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? បើក​ទ្វារ​ចូល​មើល​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដែរ។
- តើយើងគួរ?
- ឆ្អឹងជំនី។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង។
ថ្ងៃវស្សាកង្កែប
បានចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ Yumi ។
- តើអ្នកជានរណា?
- ឆ្អឹងជំនី។
កង្កែប​ដែល​ចូល​ចិត្ត​យូមី​បែប​នោះ បាន​សង្គ្រោះ​កោសិកា​យើង។
វា​បាន​ស្រោប​រសជាតិ​របស់ Hunger ដោយ​ជោគជ័យ។
គាត់បានសម្អាតភូមិដែលបំពុលពីភាពតានតឹង,
ហើយ​បាន​សង់​របង​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ Hysterius ត្រលប់​មក​វិញ។
ស្រឡាញ់មើល! មាននរណាម្នាក់មក!
គាត់​ថែមទាំង​បាន​រក​ឃើញ​ស្នេហា​និង​អារម្មណ៍​ខាងក្នុង​ដែល​បាន​ជាប់គាំង​នៅលើ​កោះ​ដែល​ស្ងាត់ជ្រងំ។
កង្កែបធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ថ្វីត្បិតតែយើងទើបតែបានជួបគ្នាក៏ដោយ អរគុណច្រើន កង្កែប។
- ស្នេហា តាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាកង្កែបទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​លេង​ល្បិច​តូច​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ក្នុង​បេះដូង​របស់ Yumi ។
លេខសម្ងាត់ដល់បេះដូង Yumi គឺពិបាកពេកហើយ
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
សួស្តី កោសិកាស្នេហារបស់ Yumi ។
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជាកោសិកាស្នេហារបស់ Wung!
- អ្វី?
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ក្រឡាស្នេហ៍របស់ វ៉ុង ក្លែងខ្លួនជាកង្កែប
ហើយចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ Yumi ។
អូ! អ្នកឡើងហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
សូម្បីតែ Yumi ក៏មិនដឹង
នៅពេលដែលគាត់បានចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកទិញនេះនៅឯណា?
កន្លែងណាមួយនៅជិត។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់ទំហំរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកធ្វើ?
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​ពិធីបុណ្យ​កង្កែប។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
អ្នក​ពាក់​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​។
អ្នកពិតជាពូកែលេងសើចណាស់។
វាមិនមែនជាការនិយាយលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង់វិក្កយបត្រ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំសងអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ល្អអោយអ្នក។
សង?
បាទ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវដឹងគុណនោះទេ។ អ្នកណាក៏ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ —
និយាយការពិត ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសុំអ្នកចេញជាលើកទីពីរ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
អូ។
តើអ្នកបដិសេធកាលបរិច្ឆេទទីពីរទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាគ្រាន់តែថាវាយឺត ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាកន្លែងភាគច្រើនត្រូវបានបិទ។
ពួកគេនឹងនៅតែបើករហូតដល់ម៉ោង 9 យប់។
ម៉ោង៩យប់? តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? ទីក្រុងសេអ៊ូល*។
(*T/N: ទីក្រុងសេអ៊ូលស្តាប់ទៅដូចម៉ោងសេអ៊ូល។)
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស*។
*(នេះស្តាប់ទៅដូចរឿង "ខ្ញុំជា ស៊ឹម សាអ៊ីមដាង" សិល្បករកូរ៉េ ពីរាជវង្ស ចូសុន នាងនៅលើ 50,000 របស់ប្រទេសកូរ៉េ
ល្អមើលណាស់
ភាគទី១០
ព្រឹត្តិបត្រព័ត៌មាន
ពេលយូមីងងុយដេកកណ្តាលយប់
រោងមហោស្រពសុបិន្តចាប់ផ្តើមចាក់បញ្ចាំងនៅពេលយប់។
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើង?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​ពិធីបុណ្យ​កង្កែប។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
អ្នក​ពាក់​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​។
ត្រូវតែស្អាត។
ការ​ចាក់​បញ្ចាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ផលិតកម្ម​កំប្លែង​មនោសញ្ចេតនា​។
វានៅទីនោះ។
- ផ្ទះនោះ?
- បាទ ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទីបួននៅទីនោះ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ហើយក៏បានយកខ្ញុំទៅផ្ទះដែរ។
- សម្រាកខ្លះ ហើយត្រូវប្រាកដថាលេបថ្នាំ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ផ្ញើសារមកអ្នក?
ព្រោះពេលនេះយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលលើសពីសាមសិបនាទី។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់​អ្នក​។
អូ ត្រូវហើយ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំមានកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចប្រើកម្មវិធី Messenger លើវាបាន។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំត្រូវដាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
សូមធ្វើ។
ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ត្រូវបន្ត
ល្ខោនសុបិន
អីយ៉ា! រាល់​ឈុត​គឺ​ល្អ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្រោយ​ពេល​បញ្ចាំង​យប់​ជ្រៅ​ចប់​ហើយ ក្រឡា​ទាំង​អស់​ដេក​លក់
មានក្រឡាដែលចាប់ផ្តើមដំណើរការតែនៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលកោសិកាបង្ហោះគំនិតរបស់ពួកគេនៅលើផ្ទាំងផ្សព្វផ្សាយពេញមួយថ្ងៃ
- Ruby រំខានណាស់! - ឯកសាររបួស
- ថ្មីៗនេះមានការចំណាយច្រើន។ - ខ្លោចចិត្ត
យើងត្រូវការរបាំងបន្ថែម។ - កោសិកាថប់បារម្ភ
គំនិតទាំងនោះមានឥទ្ធិពលលើជីវិតរបស់ Yumi នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើស្នេហាជាអ្វី? - កោសិការអារម្មណ៍
ក្រឡារបស់ព្រឹត្តិបត្រព្រឹត្តិបត្រ បោះចោលរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ភោជនីយដ្ឋាន dongaseu* ដែលយើងញ៉ាំថ្ងៃនេះគឺល្អបំផុត! - ឃ្លាន
*(សាច់ក្រក)
Wung រស់នៅ Jeongbalsan ។ - ហេតុផល
ហើយគាត់រំកិលរឿងរ៉ាវដែលនាងត្រូវចងចាំទៅកំពូលនៃផ្ទាំងព័ត៌មាន។
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
ពេល​ខ្លះ​គាត់​រក​ឃើញ​គំនិត​ចាស់​ដែល​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​គេ​សរសេរ​នៅ​ពេល​ណា។
នេះ​មក​ដល់​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
នេះក៏ជាអនាមិកផងដែរ។ ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងនេះត្រូវបានទុកនៅទីនេះ Yumi កាន់តែតានតឹង។
Chae Wu Gi គឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក?
វាសនាមិនមានទេ។ វាជាជម្រើសទាំងអស់។
♫ Sing a song song song song ♫
♫ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់អ្នក ស្រលាញ់ស្នេហា ♫
♫ នឹកស្មានមិនដល់ ពាក្យដែលខ្ញុំចង់និយាយ ♫
ឥឡូវនេះខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចជិះតាក់ស៊ី។ តើអ្នកមិនទាន់បានគេងទេ?
ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ ♫
♫ សម្រាប់សំណួរជាច្រើន ♫
តើខ្ញុំអាច...
បាទ?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
បាទ។
រាត្រីសួស្តីសម្រាប់ការពិត។
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដ៏អស្ចារ្យ ♫
♫ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ ♫
♫ ម៉ូតសក់ និងការតុបតែងខ្លួន ពិតជាគួរឲ្យអាណិត ♫
♫ វាមិនមែនអំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចយល់បាន ♫
សូមអភ័យទោស សូមដាក់រឿងនេះផង។
♫ Sing a song song song song ♫
អូ! នេះគឺជាមតិយោបល់ដ៏ល្អ។
ការងារល្អ!
♫ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្នេហារបស់អ្នក ស្នេហា ស្នេហា ស្នេហា
♫
ទៅណាត់ជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។ - ស្នេហ៍
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្ទាំងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។ ពិតណាស់ Wung ក៏ធ្វើដែរ។
Yumi គួរឱ្យស្រលាញ់។
Yumi ចូលចិត្ត dongaseu ។
Kim Yumi មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ក្នុង​សក់​ខ្លី។
រ៉ូប hoodie មើលទៅល្អនៅលើ Yumi ។
ផ្ទះរបស់ Yumi ស្ថិតនៅជាន់ទីបួន។
អូយ! ទៅណាត់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក!
ឈប់បង្ហោះរឿង Yumi ទៀតទៅ! ទៅដេក!
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ ♫
♫ សម្រាប់សំណួរជាច្រើន ♫
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ Kim Yumi
នាងគឺជាប្រភេទរបស់ Gu Wung ។
ជំរាបសួរ។ ទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ? មានតែកាបូបរបស់អ្នកទេដែលនៅទីនោះ។
យើងនៅតែនៅភោជនីយដ្ឋាន pajeon នោះ។
អ្នក​នៅ​តែ​ញ៉ាំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថាកញ្ញា Yumi ឈឺ។
- នាងមិនអីទេ?
- បាទ, នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះជាការល្អ។ ហើយ?
ហើយអ្វី?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​សុំ​នាង​ឱ្យ​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​?
បាទ។ វា​មិន​មែន​ជា​លេស​ដែល​ទូរសព្ទ​របស់​នាង​ខូច។
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ ហើយ​យល់ព្រម​ទៅ​ណាត់​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
អត់ទេ នាងជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទៅណាត់ជួបគ្នាលើកទីពីរ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ! ទីបំផុត Gu Wung ណាត់ជួបហើយ?
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។ មកយក Louis ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ហេតុអ្វី?
- គាត់បានដួលទាំងស្រុង។
ដាស់គាត់។
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
បន្តិច?
- ហេតុអ្វី?
- ចាប់តាំងពីអ្នកមានមិត្តស្រី។
Louis តោះទៅ។ ក្រោកឡើង
អង្គុយចុះ។
យើងគួរតែទៅ។ វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
នៅ​មាន​សល់​មួយ​ចំនួន​នេះ។ វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។ ចូរយើងទៅបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់វា។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវ pajeon មួយទៀត។
មិនអីទេ។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយយើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកចូលចិត្ត pajeon ពីទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងទិញ ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយផឹក។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានណាត់ជួប?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​តែ​ពីរ​ដង​គត់​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាល្អ។ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ទី​ពីរ​ដ៏​រំភើប​។
វាមានតម្លៃក្នុងការកោរពុកមាត់ដែលអ្នកបានរីកលូតលាស់អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
- ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
- អ្វី?
អង្គុយនៅទីនេះជាមួយ Louis កំពុងដេក ហើយខណៈពេលដែលកំពុងផឹក Dongdongju*,
(ស្រាអង្ករប្រពៃណី)
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ពី​អតីតកាល​?
កន្លែង Dongdongju នៅ Hapjeong-dong។
អូនចាំកន្លែងដុងដុងជូ
កន្លែងដែលយើងធ្លាប់ទៅញឹកញាប់មែនទេ?
រកឃើញគ្រោះថ្នាក់ហើយ! រកឃើញគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
គ្រោះថ្នាក់! Sae Yi កំពុងព្យាយាមនិយាយអំពីអតីតកាល។
- អត់ទេ ពេលសេយីផឹកស៊ីនិយាយរឿងអតីតកាល តែងតែមានហេតុផលលាក់កំបាំង។
-ត្រូវហើយ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Wung នឹងស្ថិតក្នុងទម្រង់ការពារ។
យល់។
Wung កំពុងប្តូរទៅរបៀបការពារ។
ប្តូរទៅរបៀបខ្លាឃ្មុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ Wung នឹងក្លាយជាខ្លាឃ្មុំ។
នរណាម្នាក់ដែលមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ និងគ្មានការយល់ឃើញ។
គាត់នឹងក្រៀមក្រំ ហើយមិនអាចចងចាំអតីតកាលបានទេ។
មិនអីទេ នេះល្អណាស់!
ត្រលប់មកកន្លែងដុងដុងជូវិញពេលខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំង
មានពេលមួយដែលអ្នកមកយកខ្ញុំ។ នៅចាំទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ?
- ដឹងទេថាថ្ងៃនោះធ្លាក់ព្រិលខ្លាំង!
វាធ្លាក់ព្រិល?
អ្នក​មក​យក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ដូច្នេះ​អ្នក​ពិតជា​ខឹង​។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
ពេលណា?
នៅពេលអ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
-ក្រុមហ៊ុន?
- នៅពេលដែលអ្នករស់នៅ Hapjeong-dong មានកន្លែង Dongdongju នៅក្បែរនោះ។ អ្នកមិនចាំទេ?
កន្លែង Dongdongju នៅ Hapjeong-dong?
តើនោះនៅឯណា?
អត់ខ្វល់។ ភ្លេចអំពីវា។
ការការពារជោគជ័យ។
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្យល់​ត្រជាក់​បន្ត​ចូល​មក តើ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
ការវាយប្រហារលើកទី ២ ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
បំណងអាក្រក់របស់ Sae Yi៖ ខ្ញុំចង់អង្គុយក្បែរអ្នក។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីទៅទីនោះ? វាត្រជាក់។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ក្តៅ​ណាស់ រឿងនេះ​ដំណើរការ​ហើយ​។
- ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរកៅអីទេ ...
- ហ៎?
អត់ខ្វល់។
ការការពារជោគជ័យ។
- សូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។
វាមើលទៅល្អ។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
នេះគឺច្រើន។
វង...
ការវាយប្រហារលើកទី ៣ ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
បំណងអាក្រក់របស់ សៅ យី៖ និយាយការពិតពេលស្រវឹង
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងទេ?
- ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
វា​ជា​ការ​សម្ងាត់ ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់? អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លួច​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់​ពេល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងថាបុរសនោះជានរណាទេ?
- Seonbae Jin Su?
- អ្វី?
- Seonbae Jin Su ។
- ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
-ត្រូវហើយ! គឺ Seonbae Jin Su ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនទេ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ព្រោះ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
គ្រប់គ្នាដឹងថាវាជា Seonbae Jin Su ។
វាមិនមែនទេ! តើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ! គឺ Jin Su ។ វាគឺជាការពិតដែលគ្រប់គ្នាដឹង—
នោះជាសិទ្ធិ។
- Louis ភ្ញាក់។ Louis តោះទៅ។
- វាជាបុណ្យ។
- វាមានក្លិនល្អ។
- ក្រោកឡើង។
- សួស្តី Wung ។
ប៉ុន្តែនៅតែមាន pajeon មួយចំនួនដែលនៅសល់។
- ម៉ាក់ សុំរុំរឿងនេះអោយខ្ញុំបានទេ?
- មិនអីទេ។
- សូមរុំវាឡើង។
- ខ្ញុំពេញហើយ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ហេ យកវាមកជាមួយ។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
ការការពារជោគជ័យ។
ជិះតាក់ស៊ីថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
ពេលនេះត្រជាក់ណាស់ ដល់ល្ងាចហើយ។
- ការវាយប្រហារលើកទីបួនហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
- ទៀតហើយ?!
បំណងអាក្រក់របស់ សៅ យី៖
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
- តើវាត្រជាក់ទេ?
- បាទ។
តោះភ្ជាប់ដៃព្រោះត្រជាក់។
សាកល្បងនេះ។ អ្នកនឹងត្រជាក់តិច។
ការការពារជោគជ័យ។
កុំដេកពេញមួយយប់ហើយទៅផ្ទះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនទៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ សូមសំណាងល្អ!
បេសកកម្មច្បាស់លាស់។ កំពុងបិទមុខងារខ្លាឃ្មុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានព្រឹត្តិបត្រនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ​សម្រាប់​លោក សៅ យី​។
ក្លាយជានាយកសិល្បៈល្អបំផុត! តោះក្លាយជារឿងព្រេងនៅក្នុងពិភពហ្គេម!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន! យើងជាឥន្ទ្រីទាំងបី!
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ!
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​រៀបការ...
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​រៀប​ការ វា​ប្រហែល​ជា Gu Wung។
ភាគ១១
Naughty vs Naughtysaurus
ម៉ោង៩ហើយ?
ឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរោទិ៍រលត់នៅម៉ោង 9? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Yumi ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍។
អា... ត្រូវហើយ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍។
Yumi ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃណាត់ជួបជាមួយ Wung។
បាទ ថ្ងៃនេះ។
គេងទៀតហើយ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគេងទេ?
ម៉ូត, កាលបរិច្ឆេទគឺនៅម៉ោង 12 យប់។ យើងអាចគេងបានកាន់តែច្រើន។
តើយើងមិនទៅហាងទេ? ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​នោះ​ទេ!
ចង់​ជួប Wung ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ចាស់​ដូច​គ្នា​ទេ?
Wung និយាយ​ថា Yumi មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ ទោះ​នាង​ស្លៀក​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ពីរ​បី​ដង​ដំបូង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ដំណើរការ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
បំភ្លេចវា។
យើងត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ថ្មី!
Yumi ភ្ញាក់ឡើង! យើងត្រូវទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី!
ព្រះអើយ ទូលបង្គំអធិស្ឋានដោយស្មោះ។ សូមភ្ញាក់ឡើង Yumi!
អនុញ្ញាតឱ្យ Yumi ទៅទិញទំនិញ!
ការអធិស្ឋានរបស់អ្នកបានដាស់ខ្ញុំ ម៉ូដ។
ព្រះ! អូនមកហើយ! ចំណាយ​ព្រះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀង​ចម្រៀង​មួយ​បទ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់.
ចម្រៀងមួយ?
♪ Do Re Mi – Do Re Mi Fa — ♪
♪ ប៉ាប៉ាប៉ា ពាក្យដែលបញ្ចប់ដោយប៉ា — ♪
♪ ខ្ទឹមបារាំង ខ្ទឹមបារាំង ម្ទេស និងស្លឹកខ្ទឹម ខ្ញុំចង់ទិញ♪
(ទាំងអស់នោះបញ្ចប់ដោយ "-pa" ជាភាសាកូរ៉េ)
អីយ៉ា!
ច្រៀងឡើងវិញជាមួយខ្ញុំ។
ហើយ Yumi នឹងភ្ញាក់ឡើង។
♪ ប៉ាប៉ាប៉ា ពាក្យដែលបញ្ចប់ដោយប៉ា — ♪
♪ ខ្ទឹមបារាំង ខ្ទឹមក្រហម ម្ទេស និងស្លឹកខ្ទឹម ខ្ញុំចង់ទិញ ♪
ត្រូវហើយ! តើវា...
ការលក់មិនទាន់ចប់ទេ?
វាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានរកឃើញល្អឥតខ្ចោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវាពីមុន។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាននេះ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកអាចយកវាចេញនៅពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាចេញ។ តើអ្នកអាចដកស្លាកបានទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ? វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អាកាសធាតុថ្ងៃនេះ។
- សូមមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់នៅទីនេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​សោរ​នៅ​ក្បែរ​នោះ? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​វា​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
តើយើងគួររក្សាវាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។
- សូមសរសេរព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
Gu Wung
សួស្តី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំឡើង។ ខ្ញុំ​ចេញ​រួច​ហើយ។
ពិតជា? តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅជិតទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹកកាហ្វេ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចុះក្រោមឥឡូវនេះ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។ វានឹងចំណាយពេលតិចជាងប្រាំនាទី។
វាល្អឥតខ្ចោះ។ សប្បាយចិត្ត​ដែល​បាន​ទិញ​មែន​ទេ?
Yumi លែងប៊ូតុងពីរ។
ដើម្បីឱ្យឆ្អឹងកងរបស់អ្នកបង្ហាញ។ នោះជាចំណុចទាក់ទាញរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្នកណា?
ឆ្អឹង​ត្រគាក​របស់ Yumi សិចស៊ី។
ឆ្គួតហើយ...!
ចូរ​យើង​លុប​ចោល​ពួក​គេ​វិញ។
បាទ។ បែប​ហ្នឹង​ហើយ យូមី។
កុំផ្តល់ដំបូន្មានឥតប្រយោជន៍ដល់នាង។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីម៉ូដ?
ឯងមិនស្លៀកខោទេ!
ឈប់សិន!
ម៉ូតមិនសំខាន់ទេ។ តើពួកគេនឹងថើបនៅពេលណា?
- គាត់និយាយថា "ថើប"!
-ម៉េចក៏គាត់និយាយអញ្ចឹង!
-ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
- អស្ចារ្យមែន!
អាហ្នឹង​ឯង​ធ្វើ​អី? កុំធ្វើឱ្យអ្នកដទៃខឹង!
វាដល់ពេលហើយ។
យើងត្រូវថើបនៅថ្ងៃនេះ។
ឈប់​រំភើប​ទៀត​ទៅ! ពួកគេទើបតែបានជួបគ្នាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ការថើបមិនមែនជាគូប៉ុងទេ។ យើងមិនចាំបាច់បំពេញត្រាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា!
- គាត់និយាយត្រូវ។
- នោះជាការពិត។
អ្នកណាត្រូវ?
- Yumi បានរង់ចាំយូរល្មម។ ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- គាត់និយាយត្រូវ!
អ្នក​អាច​លុប​ប៊ូតុង​បី​វិញ Yumi! មិនធ្វើវិញ!
ទេ!
មិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នកឈានជើងចូលទេ!
មកទីនេះ។
មិន​ធ្វើ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូទេ! កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំភ័យថាយើងអាចកំពប់កាហ្វេ។
នេះថ្លៃណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកដួលទេ?
ខ្ញុំបានកំពប់កាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានកំពប់ច្រើន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅព្រះនៃការចំណាយ? អូនស្លាប់ណាស់!
ស្ងប់​ស្ងាត់​អើយ ចង្រៃ!
វានឹងល្អប្រសិនបើយើងលាងវាភ្លាមៗ។
នាងត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ ដើម្បីបន្តកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេ។
មានសំលៀកបំពាក់ដែលនាងទុកនៅហាងមុននេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។ តាមពិតនៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់ —
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
អ្វី?
គាត់ចង់ទៅកន្លែងរបស់គាត់? លែងខ្ញុំទៅ!
អន់ចិត្ត នៅស្ងៀម!
បើ​មក​ដល់​កន្លែង​ខ្ញុំ​ហើយ​លាង​ភ្លាម...
កន្លែងរបស់អ្នក?
បាទ កន្លែងខ្ញុំ។
ទៅកន្លែងរបស់គាត់គឺច្រើនពេក។
នាង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ហាង​សម្លៀក​បំពាក់ ហើយ​ទុក​សម្លៀក​បំពាក់​នៅ​កន្លែង​សម្ងួត។
វាជារឿងល្អដែលយើងមានសំលៀកបំពាក់មួយទៀត។
តោះទៅកន្លែងគាត់!
តោះទៅកន្លែង Wung! វាជាឱកាសមួយ!
ឱកាសអ្វី?
ថើប!
វានៅទីនោះ។
តែនៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់...
Yumi តោះទៅកន្លែង Wung ។
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់?
- អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចូលមក
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
វាស្អាត។
ម៉េចក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
ទន្សាយអវកាស
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​តូច​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​តូច​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរ ទើបអ្នកអាចបោកខោអាវនោះភ្លាមៗ
អូយ! នេះជាកន្លែងដែល Wung ងូតទឹក!
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
បាទ! ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
គាត់ត្រូវតែងូតទឹកថ្មីៗនេះ។ ក្លិនក្រអូបនៅតែស្ថិតស្ថេរ។
ក្លិននៃ muskiness សិចស៊ី។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wung ព្រោះគាត់សិចស៊ី។
Yumi តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
%#*&^#%!
មាន​គេ​អូស​គាត់​ចេញ​មុន​ Yumi ចម្លែក!
លែងខ្ញុំទៅ!
- សុំទោសផងប្រុសៗ!
- ដើមឈើ @!#$ ដើមឈើ!
អ្នក @*$^^$%^#!
បុរស Wung មិនបានគិតពីរឿងនេះទេ។
គាត់​អញ្ជើញ​នាង​មក​ដោយ​ចេតនា​គ្មាន​កំហុស ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​ហួសចិត្ត!
បាទ​កុំ​ឲ្យ​រំភើប​ចិត្ត។
ខោអាវធំពេកហើយមែនទេ?
បាទ បន្តិច។
នោះគឺជាទំហំតូចបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
ទេ! ទេ!
Naughtysaurus, ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
Yumi ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ!
ក​ទ្រូង​របស់​នាង​សិច​ស៊ី​ណាស់​។
ចាប់គាត់ទាំងអស់គ្នា!
- មកជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ចាប់គាត់! ចាប់គាត់!
វាធំណាស់។
វាគឺ។
ប៉ុន្តែ​វា​តូច​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាតំណាងនៃភាពគួរឱ្យស្រលាញ់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកគួរតែធ្វើជាមនុស្សសុភាព?
អ្នកធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។ ការងារល្អ។
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះបានទេ។
Yumi នឹងខ្ពើមរអើមក្នុងការស្វែងរកអ្នក–
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
នោះមិនមែនជាក្រណាត់ទន់មែនទេ?
អ្វី?
នេះ​ជា​ថ្នាំ​បន្ទន់​ក្រណាត់!
ពួកគេនឹងថើប! ថើប!
នៅស្ងៀម!
រកឃើញគ្រោះថ្នាក់ហើយ! រកឃើញគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
ការចូលទៅក្នុងតំបន់កាបូនឌីអុកស៊ីត។
វា​ជា​តំបន់​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កាបូនឌីអុកស៊ីត​បញ្ចេញ​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងតំបន់នេះ Naughtysaurus នឹងចេញពីការគ្រប់គ្រង។
ថយក្រោយ វ៉ុង!
ខ្ញុំ​ថា​ថយ​ក្រោយ!
អ្នកកំពុងទទួលបាន ...
អ្វី?
អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
ការចាកចេញពីតំបន់កាបូនឌីអុកស៊ីត។
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះ ហេតុអី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមកទីនេះ។ ឯកសារមិនបើកភ្លាមៗទេ។
អ្វី?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី ខណៈពេលកំពុងអាប់ដេតកំណែ Unity។ Louis ក៏​មិន​អាច​បើក​វា​បាន​ដែរ។
សុំឱ្យគាត់មកឱ្យបានឆាប់។ អត់ទេ អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ជំរាបសួរ។ Wung មានបញ្ហា។
មកលឿន។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជាអកុសល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
-ឥឡូវ?
- បាទ។
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។ វាជារឿងបន្ទាន់បន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនបោកគក់។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងគឺ ...
- តើវាច្រើនពេកទេ?
- បាទ។
បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពាក់។
- សុំទោស។
- សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានខោអាវដែលនារីម្នាក់ទុកចោលនៅព្រឹកនេះទេ?
បាទ។
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
- Kim Yumi ។
បាទ។ នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
ទៅមុខ។
តោះជិះជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ ហើយបន្ទាប់មកទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នក​យឺត​ហើយ។
ទៅយ៉ាងលឿន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះឡានក្រុងបាន។
ទៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
♫ យើងដឹង ♫
កាលបរិច្ឆេទ​ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់, Naughty ។
គេងបន្តិចឥឡូវនេះ។
ពួកគេអាចថើបបាន។
គាត់​បាន​ស្ងប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្ទះនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។ ស្ទើរ​តែ​ដាច់​ចិត្ត!
កុំនាំនាងមកផ្ទះទៀតអី។
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ ♫
♫ សម្រាប់ពួកយើង ពេលនេះសូម្បីតែរឿងតូចតាច ♫
វាដំណើរការ!
តើវាទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
រួចរាល់ហើយ!
ការងារល្អ Wung!
វ៉ុង បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ឯង… ធ្ងន់ធ្ងរ​យើង​ស្ទើរ​តែ​បាត់​បង់​ទាំង​អស់!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ តោះ​ចេញ​ទៅ! តោះ​ញ៉ាំ​អី​ឆ្ងាញ់​ៗ​ថ្ងៃ​នេះ​អត់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហូប​បាយ​ជុំ​គ្នា!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
- គាត់បានមកទីនេះនៅពាក់កណ្តាលកាលបរិច្ឆេទ។
- ទៅមុខ CEO ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទ។
- ការងារល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស? មែនហើយ វាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់ Comedy Big League*។
(កម្មវិធីកំប្លែងកូរ៉េ)
Jang Do Yeon, របាំនេះ។
- រឿងនេះនឹងចាក់ផ្សាយមែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាក់​ផ្សាយ?
ហេតុអ្វីមិនអាច?
Gu Wung
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បញ្ចប់ ហើយ​មក​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អូ អត់អីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
ជូនវាទៅខ្ញុំពេលក្រោយយើងជួបគ្នា។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឈប់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេ។ មក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
មាន​អ្វី​ប្លែក​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់ Yumi។
នាងបានទុកសម្លៀកបំពាក់របស់នាងនៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
ហាង​លក់​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ​មាន​ចម្ងាយ​តែ 3 នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ពី​កន្លែង​ដែល​កាហ្វេ​កំពប់។
វា​នៅ​ជិត​ជាង​ផ្ទះ​របស់ Wung ដែល​មាន​ចម្ងាយ​ដើរ ៥ នាទី​។
ប៉ុន្តែ​នាង​មក​ផ្ទះ​របស់​យើង ហើយ​ប្តូរ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់ Wung ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់ដែកវាមុនពេលមក។
អ្នកមិនចាំបាច់ដែកវាទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
អូពិតជាមែនទេ? តោះទៅញ៉ាំអី។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់!
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងខ្ញុំពេលអ្នកមានសម្លៀកបំពាក់?
សុំទោស?
ហាងលក់សំលៀកបំពាក់នៅជិតជាងកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
មិនបានគិតពីវាទេ។
តើអ្នកមិនបានគិតពីវាទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ ព្រោះខ្ញុំច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំ​ចាំ​ពេល​ក្រោយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។
អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចជាអ្វីនោះទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វី? តំបន់នេះល្បីថា...
Kimchijjim*...
(*គីមឈីចៀន)
♫ ពេលខ្ញុំដើរលេងតាមដងផ្លូវ ♫
♫ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលមេឃពោរពេញដោយផ្កាយ ♫
♫ ទោះខ្ញុំមិនលើកដៃក៏មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ មកលួងលោមខ្ញុំ ♫
♫ ដូចតារា ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
♫ ចាំងពន្លឺក្បែរអូន ♫
♫ ដូចតារា ♫
♫ ពេលសម្លឹងមកខ្ញុំញញឹមស្រស់ ♫
♫ អ្នកដ៏មានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ ♫
♫ នៅក្បែរអូនជានិច្ច នៅតែក្បែរអូន ♫
♫ មួយជំហានមកជិតបន្តិច ♫
♫ ឱបខ្ញុំដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំឯកា ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ​។ ♫
♫ ដូចតារា ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
♫ ចាំងពន្លឺក្បែរអូន ♫
Yumi's Cells
មើលជាមុន
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាឬអត់នោះទេ។
- អញ្ចឹងទៅកន្លែងខ្ញុំ។
- អ្វី?
អាថោកទាប កុំឈានមុខគេពេក។
នេះពិតជាល្អណាស់។ តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
បុរស​និង​ស្ត្រី​មិន​អាច​ត្រឹម​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​!
ព្រោះ...គេធ្វើមិនបាន!
តើ​នេះ​ជា សៅ យី? នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅការិយាល័យ តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?