[In-season Angry Snapper] - បាទ! វា​ជា​សត្វ​ពស់​ចឹក​! -ខឹង!
អ្វី?
បុរស, បាក់មួយទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ជួបជាមួយកោសិកាមួយទៀតដែលពាក់កណ្តាលអត់ការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
ក្រឡានេសាទ។
894 ថ្ងៃនៃការត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ហើយបន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកបានមកដល់ថ្ងៃទី 895 ។
-ខឹង! - ខ្ញុំចាប់បានមួយ!
ទីបំផុតគាត់បានចាប់មួយ។
- សត្វ​ខ្ទីង​ខឹង! -ខឹង!
- វាជាសត្វពស់ខឹង! - ខ្ទាស់ខឹង។
វា​ជា​ត្រី​កម្រ​ដែល​ចាប់​បាន​តែ​ពេល Yumi ខឹង។
សត្វ​ពស់​កេងកង​ត្រឡប់​មក​ពី​ជិត​ផុត​ពូជ...
វា​ជា​សត្វ​ពស់​ចឹក​!
នៅពេល PD Shin ភ្លេចអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
ខឹង!
ខ្ញុំក៏មករកអ្នកទាំងនោះដែរ។
នោះគឺជាក្រុមចុងក្រោយ។
ពួកគេលក់ចេញយ៉ាងលឿន។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ពិន្ទុ, ខ្ទាស់ខឹងមួយទៀត! -ខឹង!
នៅពេលដែល PD Shin ចាប់យកពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែ Maltese មិនឆ្លាតនោះទេ។
ខឹង!
តើសត្វឆ្កែទាំងអស់មិនធ្វើដូច្នេះទេ?
លុះត្រាតែវាជាសត្វចចក។
ខឹង!
ម៉ាល់តា... ពួកគេមិនបរិភោគលាមកទេ?
[PD Shin]
ខឹង!
-ខឹង! -ខឹង!
វាជាការចាប់បានពេញលេញ!
Yumi ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
ហេ, Lullaby Cell, ក្រោកឡើង។
តើវាជាអ្វី?
ជួយ Yumi ដេកលក់។
វា​បន្ទាប់​ពី​ម៉ោង​ពីរ​ព្រឹក ហើយ​នាង​មិន​បាន​គេង​ទេ។
អ្វី?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា កាន់តែឆ្កួត។
♪ ទៅគេងទៅ គេងទៅ ផ្អែមល្ហែម Yumi ♪
ដោយសារ Yumi ខឹងខ្លាំងពេកទើបគេង
- ខ្ញុំក៏ជាប់នឹងនាឡិកាដែរ។ - គេងលក់ស្រួល។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំទទេ។
ហេ មើលនាឡិកា។ ឃ្លានទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បាននំប៉ាវចៀន។
នំប៉ាវចៀន!
Hungry Cell ចង់បានអាហារសម្រន់ពេលកណ្តាលអធ្រាត្រម្តង។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង​មិន​លក់។ ថា Shin Soon Rok។
ហេ កូកូ។
អ្នកក៏គេងមិនលក់មែនទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​ហើយ​មែន​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អាណិតណាស់ កូកូ។
រឿងក្រីក្រ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​អ៊ីចឹង។
នោះជាការអាម៉ាស់ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​បុរស​នោះ​ពិត​ជា​មនុស្ស​សង្គម។
សត្វ​ណា​ដែល​គ្មាន​បេះដូង?
សង្គមនិយម? ឬបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈ?
ឬប្រហែលជាទាំងពីរ?
ច្បាស់ណាស់ទាំងពីរ។
ដូច្នេះតើជំងឺសង្គម និងជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈទាក់ទងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា មានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើនណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជីកចូលទៅក្នុងនេះ។
អូ ហេ, កោសិកាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​សារ​កំណត់​ត្រា​ថ្មី។
មិនអាចចាំលើកចុងក្រោយបានទេ។
[និយាយសំរាមអំពីម៉ាល់ត៍?!]
[ជំនួសគាត់ Shin Soon Rok] [តើយើងគួរសងសឹកដោយរបៀបណា?]
"ជំនួសគាត់ Shin Soon Rok" ។
"អ្ហែង ម៉េចក៏ខ្ញុំតបទៅគាត់វិញ?"
"គាត់បានប្រមាថជនជាតិ Maltese មែនទេ? ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។"
អូ អត់ទេ ឥឡូវម៉េច?
អ្នកត្រូវមើលថែនាង។
កូកូបានសង្កត់ធ្ងន់ដោយសារតែរឿងនេះ។
មើល​ចុះ​អាវ​របស់​នាង​រិល​អស់​ហើយ!
កុំឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនអីទេ?
ចាំអីទៀត បឹងទំពន់គ្មានសល់ទេ។
គាត់និយាយលេងទេ? គាត់យកទាំងប្រាំបីសម្រាប់ខ្លួនគាត់?
អ្នកនិយាយលេង គ្មានសល់ទេ?
បន្ទាប់​ពី​នំប៉ាវ​ចៀន​រួច​មក​ដល់​វេន​របស់​ប៊ុន​ជីបប៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវតែមានវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំកំពុងចង់បាន Strawberry Cream Custard Bungeopang!
ប៊ុនជី!
ហេ!
តើ​រ៉ាកែត​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​កណ្ដាល​យប់?
- ខ្ញុំត្រូវដេកឥឡូវនេះដើម្បីសរសេរនៅថ្ងៃស្អែក។ - បឹងកក់របស់ខ្ញុំ!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ទីក្រុង​បាន​ស្នាក់​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់​។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ?
បុរស ខ្ញុំហត់ណាស់។
គេង​មិន​លក់​ច្រើន​ដោយសារ​តែ​រឿង​នេះ​។
កូកូ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមកថ្ងៃនេះ។
នាងថានាងមកទទួលអ្នក។
សំណាងហើយ កូកូ។
- នោះមិនមែនជា PD Shin មែនទេ? - អ្វី?
ច្បាស់ហើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែជួបគាត់?
កន្លែង bungeopang គឺបែបនោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ទិញ bungeopang រួចហើយ?
ដូចជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
ចាំយូរ យូមី ស្លៀកខោរហែក!
ហើយ Yumi មិន​បាន​លាង​សម្អាត​ផង!
ដូច​ជា​វា​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ?
សូមទោសលោកម្ចាស់!
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Strawberry Cream Custard Bungeopang នៅទីនេះ។
- មួយៗ? - បាទ សូម។
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយ។
អូ តើវាជាបញ្ជាក្រុមទេ?
មួយប្រអប់ប៉ុន្មាន?
រំលងប្រអប់។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
មួយវិនាទី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាប់ពួកគេ។
ទេ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែពួកគេទាំងអស់។ មួយៗ។
- នោះហើយជាច្រើនជាង 40 ។ - ច្រើនទៀតគឺប្រសើរជាង!
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចប្រញាប់បន្តិចបានទេ?
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំមកធ្វើការយឺត។
- អូតើអ្នកកំពុងចែករំលែកនៅការិយាល័យទេ? - ទេ។
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ចុងក្រោយ​ខ្លួនឯង។
អូមិនអីទេ...
សួស្តី PD Shin!
សួស្តី អ្នកនិពន្ធ Kim ។
[Bbang-eo Bbang-eo]
ចៃដន្យ​អី​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត!
បាទ ពិភពលោកតូច។
អ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងបឹងកក់ប៉ាងមែន?
Strawberry Cream Custard មកទៀតហើយ?
បាទ។
ចាំ ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកប្រហែលជាអស់សំណាងហើយ។
កំណត់ទាំងអស់។
អរគុណច្រើន!
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។
- ដូច្នេះទាំងអស់នោះគឺ ... - បាទ។
ទាំងនេះគឺទាំងអស់។
Strawberry Cream Custard ។
ចាប់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ!
អ្នកនិពន្ធ គឹម...
បឹងកក់...
ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកមកទិញ Strawberry Cream Custard សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែពួកយើងលក់អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​បំពេញ​បន្ថែម​ទៀត ដូច្នេះ​ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រៀម​ខ្លួន​រហូត​ដល់​រសៀល។
អញ្ចឹង...
[អង់ដូហ្វីន]
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី Endorphin បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន។
កូកូ តើអ្នកឃើញទេ? តើអ្នកបានដែរឬទេ?
មើលទៅមុខរបស់គាត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​បាន​សង​ជូន​អ្នក​វិញ កូកូ។
ល្អណាស់មែនទេ?
អូ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
♪ ខឹង? ញ៉ាំ​ខ្យង​ខឹង​ខ្លះ ♪
- តោះញ៉ាំ! - តោះញ៉ាំ!
♪ ដាច់ចិត្ត? ចម្អិន​ខ្យង​ខឹង​ខ្លះ ♪
កោសិកាទាំងអស់ដែលស្រលាញ់ Yumi!
ធ្វើរង្វង់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក!
មួយ ពីរ បី បួន!
♪ តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ ♪
♪ ចូល​ទៅ​ក្នុង​សត្វ​ខ្ទាស់​ដែល​ខឹង​នោះ ♪
វាជាពេលជប់លៀងម្តងទៀតបន្ទាប់ពីជារៀងរហូត។
ខ្យល់អាកាសល្អណាស់។
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ កូកូ?
អ្នកណាថាម៉ាល់ត៍ឆ្លាតប៉ុណ្ណា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលការសរសេររបស់ខ្ញុំនិយាយអំពី។
តើកូនឆ្កែអាចផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទាំងមូលបានទេ?
តើ​វា​ផ្លាស់​ប្តូរ​តួ​ប្រុស​ទេ?
កូកូ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​នាង​ខឹង?
ហើយបន្ទាប់មកទាយថាគាត់និយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា Maltese ញ៉ាំលាមកផងដែរ។
តើ​គាត់​ដាច់​ចិត្ត​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ញ៉ាំលាមក?
បាទ! គាត់​បាន​និយាយ​ថា Maltese ស៊ី​លាមក។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ជនជាតិ​ម៉ាល់តា តើ​វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
នោះជាការមិនគោរពតាមត្រង់។
ការមិនគោរពចំពោះម្ចាស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទោះបី Coco ស៊ីលាមក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងវាបានទេ។
ចាំអីទៀត?
ពេលខ្លះនាងលិតលាមកខ្លួនឯង។
អត់មានអីធំដុំទេ គ្រាន់តែដុសធ្មេញ
កូកូ មិនត្រឹមត្រូវ?
ហេហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
ខ្ញុំ? រីករាយ?
អ្នកគឺទាំងស្រុង។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត។
ហេតុអ្វី? អ្នកក៏ឆ្កួតដែរមែនទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ យកវា។
ហ៎? នេះ​ជា Bungeopang?
ខ្ញុំមិនដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំសងសឹកដោយសុភាព
នោះជាវិធីរបស់អ្នកនិពន្ធ Kim ជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ពិរោះណាស់ បាទ។
លាហើយ កូកូ តោះដើរលេងទៀតអត់?
អរគុណច្រើន! ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
- លា។ - និយាយលា។ នោះជាស្រីល្អ។
- លាហើយឥឡូវនេះ។ - លា។
[ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ]
- ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ឥឡូវនេះជនជាតិ Maltese ក៏កំពុងចាកចេញដែរ។ - លាហើយ ។
លុះ​ពិធី​បុណ្យ​បង្សុកូល​បាន​ចប់។
ភូមិ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​ម្ដង​ទៀត។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ខ្លះ​ហើយ។
អត់​បាន​និយាយ​ទេ​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
វាជាកំហុសរបស់ Shin Soon Rok ទាំងអស់។
- បាទ អ្នកណានៅទីនោះ? - វាជាការចែកចាយ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
[ជូនចំពោះ អ្នកនិពន្ធ Kim, ពី Shin Soon Rok]
ពី Shin Soon Rok?
Shin Soon Rok?
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
សូអ៊ីល Bakery?
គ្មានផ្លូវទេ!
វា​គឺ​ជា Soiel Bakery!
មេចុងភៅបានធ្វើការនៅកន្លែង Michelin លំដាប់ផ្កាយ 3 ។
ល្បីខាងបង្អែមតាមរដូវកាល!
ហាង​នំប៉័ង​ដែល​មាន​ទាំង​បង្អែម​!
លុយក៏មិនបានតុអ្នកដែរ!
PD Shin ពិតជាផ្ញើវាមែនទេ?
PD Shin អ្នកណា​មិន​បាន​ចែករំលែក​រឿង​មួយ​?
អូ ទាំងនេះមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ទាំងនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចដឹកជញ្ជូនតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ។
គាត់បានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងដើម្បីទិញ និងផ្ញើរបស់ទាំងនេះ។
បន្ទាត់ខាងក្រោម,
នេះគឺអស់ពីចិត្ត។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នោះបានធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលមុន។
គាត់បានដឹងថាគាត់បានរអិល។
ឃើញ​ខ្ញុំ​ទិញ​អស់​ទាំង​បឹង​ទំពុន ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច។
អូហូ គាត់គួរឲ្យអាណិតណាស់ វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទាំងនេះត្រូវតែអស្ចារ្យ។
ទាំងនេះស្អាតពេក ញ៉ាំដោយស្មោះ
ប្រហែលជាបាញ់គាត់សារអរគុណជាមុន។
ត្រូវហើយ គំនិតល្អ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ ឬអ្វីនោះទេ។
គាត់ទើបតែមិនទាន់ពេញវ័យ នោះហើយជាទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកណាយឺតយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកនិពន្ធ Kim គឺខ្ញុំ PD Shin។
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើគាត់មកនិយាយសុំទោសទេ?
គាត់​បាន​ផ្ញើ​អាហារ ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផ្ទាល់​ឬ?
អូ PD Shin។
សុំទោសដែលបង្ហាញយឺត។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
- តើអ្នកប្រហែលជា ... - ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពី ...
សុំទោស?
បង្អែមដែលខ្ញុំបានផ្ញើ...
បាទ ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ញើសារទៅអ្នក។
- អូ វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់... - អូ អ្នកបានសាកល្បងវារួចហើយ។
អ្វី?
យល់ហើយ។
ចាំ។
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកម្តងទៀត។
មាន​អ្វី​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ម្ដង​ទៀត​មែនទេ?
អូរង់ចាំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ
តើអ្នកបានផ្ញើវាដោយកំហុសទេ?
តើ​វា​មាន​ន័យ​សម្រាប់​អ្នក​និពន្ធ Kim...
បាទ។
ខឹង!
ខឹង! ខឹង!
- ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាសំខាន់សម្រាប់ Angry Snapper ។ -ខឹង!
ខឹង!
[ភាគទី ៥៖ ការដឹកជញ្ជូនពី PD Shin]
មាន​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​ផ្ដល់​ការ​សរសើរ។
ដឹកជញ្ជូន!
គ្មានផ្លូវទេ វាជាការផ្តល់ការសរសើរ!
រាល់ការសរសើរត្រូវបានបញ្ជូនដោយផ្ទាល់ទៅក្រឡាជាក់លាក់ដែលវាមានន័យសម្រាប់។
ប្រអប់ចែកចាយទាំងនេះផ្ទុកនូវព្រលឹង...
សួស្តី! ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ វាជាអំណោយ!
នេះពិតជារំភើបណាស់!
ដែលបន្ទាប់មកផ្តល់អំណោយដល់កោសិកា។
លោក។
នេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសុំកាលពីម្សិលមិញ។
អូ អរគុណ។ ត្រូវហើយ។
បុរស អ្នកមិនដែលនឹករឿងមួយ។
ការផ្តល់ការសរសើរសម្រាប់កោសិកាសនិទានភាព!
គ្មានផ្លូវទេ!
- វាជាការផ្តល់ការសរសើរ! - នេះឯងទៅ។
- អរគុណច្រើន! - ត្រលប់ទៅថ្ងៃថ្មីរបស់ខ្ញុំ,
- អស្ចារ្យ។ ដល់ពេលសួររកការផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។ - ការផ្តល់ការសរសើរតែមួយពិតជាលើកខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, អ្នកនិពន្ធ Kim ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
រឿងមួយគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះវាមិនទាន់លម្អិតនៅឡើយទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ជូនវាទៅ Na Hui ។
វាជាអ្វីដែល Yumi បានក្លាយជា
មនុស្សដែលសរសើរអ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
ការងារល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ នេះល្អណាស់។
វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់។
ខ្ញុំខំប្រឹងដើម្បីទំពារ។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ស្រាលណាស់។
តើនេះមិនមែនជាពាក់កណ្តាលចិត្តទេឬ?
អ្នកមិនអាចមានន័យរាល់ពេលនោះទេ។
ថ្មីៗនេះនាងមានការបាក់ទឹកចិត្ត។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងពិតជាសរសើរខ្ញុំមែន។
[វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គំនិត​ខ្លី​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្ដល់​យោបល់​វា​សម្រាប់​ការ​ពិនិត្យ​មើល​របស់​អ្នក]
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រសើរឡើង?
ពេលខ្លះសូម្បីតែការសរសើរដ៏លាក់កំបាំងក៏ចាំបាច់
នាងបានយល់ស្របនឹងអាយុ។
ប៉ុន្តែ...
[ជនជាតិ Maltese ឈ្នះការបង្ហាញសត្វឆ្កែ]
Shin Soon Rok...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
[អ្នកឈ្នះក្នុងកម្មវិធីឆ្កែដែរ!] ភ្នាល់ថាគាត់បើកការប្រជុំជាមួយការនិយាយភាសាម៉ាល់តា។
អញ្ចឹង។
រឿងឆ្កែនោះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
វាគឺជាសរសៃពេញលេញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា
ហើយផ្ញើតាមតំណ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងជាច្រើននៅទីនោះ
ត្រូវតែមានជើងឯករង Maltese ។
[ឈ្នះភាគច្រើនក្នុងកម្មវិធីឆ្កែ!]
អូ ណាហ៊ុយ។
តើអ្នកបានអានអ៊ីមែលរបស់ PD Shin ទេ?
អ៊ីមែល? ទេ
គាត់​បាន​ឈោង​ទៅ​ប្រាប់ ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ផ្ញើ​មតិ​ស្ថាបនា​ស្គ្រីប​កាលពី​ពីរ​យប់​មុន។
គាត់​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល​វា​មុន​ពេល​ប្រជុំ​ឬ​ទេ?
មានfeedback ទៀត?
គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​រឿង Maltese?
តើ PD Shin ប្រយុទ្ធជាមួយជនជាតិ Maltese ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់ឬយ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាវានិយាយអ្វីដែរ។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងមើល។
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[ជនជាតិ Maltese ឈ្នះការបង្ហាញសត្វឆ្កែ]
[ស៊ីន ស៊ុនរ៉ុក]
អ្នកនិពន្ធ Kim គឺ Shin Soon Rok។
នេះគឺជាមតិកែលម្អមួយចំនួនបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
[ផ្ញើនៅម៉ោង 02:12] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពេលព្រឹកពីរ?
ដូច្នេះ​ជនជាតិ​ម៉ាល់​ទី​ពិតជា​ចេញពី​តុ​មែន​ឬ​?
សំខាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្ញើអ៊ីមែលនៅម៉ោងពីរនៅពេលព្រឹក?
ខ្ញុំមានវាជាមួយអ្នក Shin Soon Rok។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យូរ​យ៉ាង​នេះ?
គាត់​និយាយ​ស្ទើរ​តែ​សរសេរ​រហូត។
រឿងដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំក្នុងសេចក្តីព្រាងនេះ។
គឺជាវិធីដែលអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។
ចូលចិត្ត
"តើនរណាម្នាក់អាច
- នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ? - គាត់ទទួលបានវា។
គាត់ពិតជាទទួលបានវា។
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំកំណត់ត្រាដូចនេះ។
បាទ!
អ្វី?
តើ​គាត់​យល់​យ៉ាង​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការបោះចោល។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមកដល់ជាវេនដ៏ធំមួយ។
អារម្មណ៍រំជើបរំជួលក្នុងឈុតនេះ។
ធ្វើលើសពីការពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
វាធ្វើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញថាពេលណាត្រូវបញ្ចប់រឿង។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិត!
ទីបំផុត​ការ​សរសើរ​ចេញពី​បេះដូង​!
- បញ្ជូនវាទៅ PD Shin ។ - យល់ហើយ។
ប្រភេទនេះសមនឹងទទួលបានការឆ្លើយតប។
សួស្តី PD Shin ខ្ញុំទើបតែអានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
មតិកែលម្អពិតជានឹងជួយ។
ផ្នែកដែលខ្ញុំជាប់គាំងគឺ...
ហេតើអ្នកទៅណា?
អ្នក...
[កោសិកាមោទនភាព]
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ! - ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានការសរសើរសម្រាប់ Shin Soon Rok ទេ។
ខ្ញុំ Pride Cell មិនអនុញ្ញាតទេ!
នេះគឺធ្ងន់។
ការផ្តល់កិត្តិយសសម្រាប់ Shin Soon Rok
ត្រូវបានផ្អាកសម្រាប់ពេលនេះ យល់ទេ?
បំភ្លេចវា។
[PD Shin] គាត់បានធ្វើរឿងមួយត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ភី.ស៊ី.
ខ្ញុំបានអានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ការសរសើរនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយចំពោះអ្នក។
[PD Shin]
សួស្តី PD Shin ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកនិពន្ធ គីម
តើអ្នកមិននៅស្ទូឌីយោទេ?
ខ្ញុំទើបតែដើរចេញ។
មានរឿងអី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទុកវាដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំខ្ញុំចុះនៅចំណត។
អូ PD Shin។
ជំរាបសួរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនបានប្រកាស?
គ្រាន់តែចង់ទម្លាក់វាចោល។
តើវាជាអ្វី?
នេះជាបង្អែមដូចកាលពីម្សិលមិញ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកនិពន្ធ Kim Ju Ho បានស្នើសុំជាពិសេស។
អូ រឿងទាំងនេះកើតឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់...
បាទបង្អែម!
បង្អែម Michelin Star បី!
ខ្ញុំចង់បានយ៉ាងនេះ!
ចលនារលូន PD Shin ។
បញ្ជូនវាទៅ PD Shin ។
ដាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងមូលទៅក្នុងវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វី?
ហេ! តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
Hungry Cell ពិតជាចង់បានការផ្ញើនេះ។
I, Pride Cell,
នៅតែមិនអនុញ្ញាត!
ខ្ញុំពិតជា...
នេះធ្ងន់ណាស់។
នេះមិនចាំបាច់ទេ
ប៉ុន្តែអរគុណ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅថ្ងៃប្រជុំ។
ឱ្យគាត់ជិះយ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុណ្ណឹង ខ្ញុំ Pride Cell អនុញ្ញាត។
តើអ្នកទៅណា?
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ចូល។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​កាន់​អ្នក​បោះពុម្ព​ដើម្បី​មើល​អ្នក​កែសម្រួល។
ចូលមក។
មិនអីទេ។
តោះចេញមុខ។
ប្រាកដ។
នាងមិនគួរផ្តល់ឱ្យគាត់ជិះទេ។
- ម៉េចមក? - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយគឺប្រហែល 20 នាទីឆ្ងាយ។
តើពួកគេគួរនិយាយអំពីអ្វី?
PD Shin នឹងមិននិយាយទេ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ពួកគេទៅតាមរបៀបដូចគ្នា។ នាងមិនអាចនៅក្រៅឃុំគាត់បានទេ។
នាង​អាច​នឹង​ស្លាប់​ដោយសារ​រឿង​នេះ​ឆ្គង។
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
-ប្រតិកម្មលេខ១! -បាទ!
ហេ ប្រតិកម្មលេខ ១ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រកមើលតាមរយៈបញ្ជីជជែក។
សង្កត់មួយវិនាទី។
វាស្ងាត់ហើយ។
តើពួកគេធ្វើអ្វី?
តោះលេងភ្លេង។
ដោយវិធីនេះ ពួកគេអាចឈប់និយាយបាន។
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​តន្ត្រី​ណា​មួយ?
មិនពិតទេ។
អូមិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
ហេ៎ មានឡាន!
ឱ!
តើ​រថយន្ត​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលតាមច្រកចេញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
អ្នកនិពន្ធ គីម អ្នកមកខុស។
អ្វី?
រកមើលនៅទីនោះ។
- អូ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ អត់ទេ ឥឡូវម៉េច?
- ទេ... - អ្នកគួរតែ Backup ជាមុនសិន។
បម្រុងទុក។
បន្តិចទៀតគួរតែធ្វើវា។
ត្រូវហើយ បញ្ច្រាស។
បញ្ច្រាស...
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ - ប្រាកដ។
ឈប់!
មើលខាងស្ដាំ!
ព្យាយាមទៅមុខជាមុនសិន។
- ហើយបន្ទាប់មកបញ្ច្រាស។ - យល់ហើយ។
កង់ទៅខាងស្តាំ។
ឈប់នៅទីនោះ។
ទៅមុខហើយបញ្ច្រាសឥឡូវនេះ។
- គ្រាន់តែរក្សាការបម្រុងទុក។ - យល់ហើយ។
រំកិលកង់ទៅខាងស្តាំបន្តិចម្តងៗ។
ទៅខាងស្ដាំ?
ឈប់សិន!
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​បាន​យ៉ាង​ណា?
បាទ វាស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកនិពន្ធ គឹម?
សូមដើរចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ...
- ចេញមកតាមផ្លូវនេះ។ - មិនអីទេ។
ចាំ។
សូមអរគុណ។
ចូល។
PD Shin ជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
Gosh គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
តោះចាប់រទេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយកន្លែងចតរថយន្ត។
បាទ វាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានៅលើគែម។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មាន PD Shin?
យកនេះជាការដឹកជញ្ជូនប្រញាប់។
យល់ហើយ។
ហេ ពេលនេះទៅណា?
វាជាការងារប្រញាប់។
អត់កើតទេ!
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យ ...
តើអ្នកនៅតែនៅវាទេ?
វាគ្រាន់តែជាការគួរសមក្នុងការសរសើរគាត់។
កុំ​ឲ្យ​មោទនភាព​បំផ្លាញ​ចរិត​របស់ Yumi!
កោសិកាសីលធម៌ការងារល្អ។
ប្រញាប់ដឹកជូន! ទៅ!
មិនអីទេ!
ទៅ!
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។
អរគុណច្រើន
អ្នក​បើកបរ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទេ ពិតជា
ចុះបើអ្នកមិនបានទៅទីនោះ?
នោះជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកបានបើកបររយៈពេលប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង...
ប្រហែលប្រាំមួយខែចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ប្រាំមួយខែ?
បាទ។
- តើអ្នកណានៅទីនោះ? - តើវាជានរណា?
សួស្តី ខ្ញុំមកពីភូមិសូនរុក។
ខ្ញុំបានទទួលការដឹកជញ្ជូន។
មិនយូរប៉ុន្មាន Rok បានផ្ញើការដឹកជញ្ជូនផងដែរ។
- តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាល្អណាស់។
នេះអាចជួយឱ្យពួកគេកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
តើនេះជាអ្វី?
- មិនមែនរាល់ការដឹកជញ្ជូនគឺជាការសរសើរនោះទេ។ - តើនោះជាអ្វី?
វាទទេទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាក្រដាសទទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
វាមិនទទេទេ។
ចាំមានសារសម្ងាត់។
លេខកូដសម្ងាត់?
មើល​វា​លេច​ឡើង​!
- "ចាកចេញ" - "ចាកចេញ"
- "បើកបរ" - "បើកបរ"
- "រួចហើយ" ។ - "រួចហើយ" ។
ការចែកចាយខ្លះគឺជាការចំអកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
[ឈប់បើកបរហើយ]
- ឈប់បើកឡានហើយ។ - ឈប់បើកឡានហើយ។
អ្នកណាទទួលបានការដឹកជញ្ជូននេះ។
- មានអារម្មណ៍តូចចិត្តដោយគ្មានហេតុផល។ - អាហ្នឹង...
ពួកគេមានអារម្មណ៍ប្រមាថទាំងស្រុង។
នោះលឿនណាស់។
កំពុងឡើង។
ទ្វារកំពុងបិទ។
អ្នកនិពន្ធ គឹម?
[វគ្គ៦៖ ពេលវេលាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ]
ហេ, កោសិកានេសាទ។
- បាទ? - ថ្ងៃនេះមានសត្វខ្ទាស់ខឹងមួយទៀតទេ?
បើ​រាល់ថ្ងៃ​បែបនេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កំណត់។
PD Shin សមនឹងទទួលបានអំណោយអរគុណ។
កោសិកាសនិទាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ខឹង​ម្ដង​ទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរតើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
នាង​បាន​ទៅ​ប៊ូសាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ត្រូវ​ការ​គេង។
ចុះបើនាងនឹករថភ្លើង?
ពិត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងនៅតែភ្ញាក់។
នាងនឹងដេកប្រសិនបើអ្នកឈប់ភ័យ។
ឃ្លានណាស់!
តោះញ៉ាំអី!
តោះញ៉ាំអាហារពេលយប់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំឃ្លាន។
Yumi តោះញ៉ាំបង្អែមផ្កាយ៣។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
ខ្ញុំចង់បានវាមួយរយៈ។
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប៉ះ​វា​ទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ bungeopang របស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ ទើប​ខ្ញុំ​បន្ត​ញ៉ាំ​អាហារ។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកបានបើកបររយៈពេលប៉ុន្មាន?
មកខ្ញុំនៅតែរៀន។
គាត់បែរមុខមកមើលខ្ញុំបែបនេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
[ឈប់បើកបរហើយ]
ប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្ញើកញ្ចប់នោះ។
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​កំហុស​របស់​អ្នក​!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានសុជីវធម៌ទេ។
ខ្ញុំចង់បានបង្អែម!
តោះញ៉ាំបង្អែម!
- ហេ! សូមមានមោទនភាពខ្លះ! - បង្អែម!
- តើអ្នកនឹងញ៉ាំបង្អែមសប្បុរសធម៌របស់គាត់ឥឡូវនេះទេ? - ខ្ញុំចង់បានបង្អែម!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន!
បង្អែម!
ប្រុសៗ មិនចូលគេងទេ?
- បង្អែម! - តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅពេលណា?
ហេ។
យើងបានជួល PD Shin ឱ្យជួយខ្ញុំសរសេរ។
មិនមែនចេះតែខឹងខ្ញុំរាល់ថ្ងៃទេ!
ពេលនេះមិនអាចទទួលបានសន្តិភាពទេ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
នាងនឹងសម្របតាមគាត់នៅទីបំផុត។
អត់ទេ ដូរគាត់ចេញ។
ដូរគាត់ចេញ?
ប្រាប់អ្នកកែសម្រួល យើងចង់បាន PD ថ្មី។
ប្រសិនបើគាត់នៅតាមផ្លូវ គាត់ត្រូវតែដកចេញ។
តើខ្ញុំគួរ
គ្រាន់តែសុំ PD ថ្មី?
អ្នកឃើញ Editor An នៅ Busan នៅថ្ងៃស្អែក។
គ្មាន PD Shin នៅជុំវិញ។ វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមតិយោបល់របស់គាត់មានប្រយោជន៍ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសរសេរដើម្បីយកកំណត់ត្រារបស់គាត់
ខ្ញុំចង់រំលងវាទាំងស្រុង។
នោះប្រហែលជាជម្រើសល្អជាង។
Shin Soon Rok, ឈឺចង្កេះ,
នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពេល​ណា​មួយ​ឆាប់​ៗ​នេះ​។
ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះនិយាយថានាងជួបគាត់។
ចុះ​នាង​ប្រាប់​ថា​ម៉េច?
ដូច្នេះ...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ទាត់ PD Shin ចេញ?
បាទ។
ប្រាកដហើយ យល់។
បើ​គាត់​មិន​ជួយ​ការងារ​អ្នក គាត់​ចេញ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វីដែលរំខានអ្នកជាពិសេស?
អូ៎...
គាត់បានហៅឆ្កែម៉ាល់ត៍ថាល្ងង់។
ព្រោះ​គេ​ហៅ​ឆ្កែ Maltese ថា​ល្ងង់?
តើនោះពិតជាហេតុផលដើម្បីជំនួសគាត់មែនទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាតូច។
គាត់បានយក Strawberry Cream ទាំងប្រាំបី
Custard Bungeopang ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត...
ជាងប្រាំបី Strawberry Cream Bungeopang?
Gosh, នោះ​គឺ​ជា​តូច​ផង​ដែរ​។
បឹងទំពុន? ពិតជា?
យើងជិះឡានក្រុងជាមួយគ្នា
ហើយគាត់គ្រាន់តែដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
លើសពីកាសស្តាប់ត្រចៀក?
Gosh នោះ​គឺ​ជា​តូច​ខ្លាំង​ណាស់​!
គាត់សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ជាអ្នកបើកបរអាក្រក់។
គាត់ប្រាកដជាសើចដាក់ខ្ញុំ។
មុខរបស់គាត់,
វាពិតជាបែបនេះមែន!
គ្មានផ្លូវទេ!
នេះ​តូច​ពេក​ហើយ!
ទេ
មិនមានហេតុផលពិតប្រាកដដើម្បីជំនួសគាត់ទេ។
គ្មានហេតុផលទេ។
ហេតុផល​ទាំងនេះ​គ្រាន់តែ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់ខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុផលខ្វិនធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែឆ្កួត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខឹងម្ល៉េះ?
ចូរ​យើង​ស្ងប់​ចុះ។
ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុងប៊ូសាន នឹងជម្រះចិត្តរបស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចឃើញវាខុសគ្នា។
Shin Soon Rok មិនសមនឹងវាទេ។
- Shin Soon Rok មិនមានតម្លៃទេ។ - Shin Soon Rok មិនមានតម្លៃទេ។
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតានតឹងគាត់?
9 ព្រឹក
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនបន្តិច។
សួស្តី PD Jang ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
កោសិកាសនិទាន,
អ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងទេ
ចុះបើ PD Jang ភ្លាមៗមិនអាចធ្វើវាបាន។
ហើយ PD Shin បង្ហាញខ្លួនជំនួសវិញ?
- តើនាងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ? - ហេ!
ឈប់​និយាយ​រឿង​អាក្រក់​បែប​ហ្នឹង​ទៅ!
ជិះរថភ្លើងទៅប៊ូសានជាមួយបុរសនោះ?
ជាច្រើនម៉ោងនោះ?
Yumi ពិបាកដកដង្ហើមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងអាចស្លាប់!
- សួស្តី PD Jang ។ - អ្នកនិពន្ធ គីម !
តើអ្នកនៅឯណា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានកូន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយនាង។
អូខ្ញុំ នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ PD Shin ទៅ​ជំនួស​វិញ។
PD Shin?
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ខ្ញុំថាខ្ញុំបារម្ភ!
គាត់ទើបតែចាកចេញ ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជារត់យឺតបន្តិច។
រង់ចាំ
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយ PD Shin ទេ?
បាទ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឡើងមុន?
គាត់អាចជិះរថភ្លើងបន្ទាប់ ប្រសិនបើគាត់យឺត។
អូ ប្រាកដ។
បាទ យល់។
មកយឺត សូមមកយឺត។
កុំមក!
អរុណសួស្តីអ្នកដំណើរ។
នេះគឺជារថភ្លើងល្បឿនលឿនទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៊ូសាន។
នាវិករបស់យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យការជិះរបស់អ្នករីករាយ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចជិះជាមួយ Shin Soon Rok បានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​នឹង​ភាព​មិន​ល្អ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម្បី​តែ​ឃើញ​មុខ​គាត់​ក៏​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដែរ។
មកយឺត។ វិធីនោះប្រសើរជាង។
[ប៊ូសាន]
រថភ្លើងកំពុងផ្លាស់ទី។
- ហ៊ឺ! យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ! - ហ៊ឺ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​អបអរ​មែន​ទេ?
យើងគួរតែជាក្រុម...
អូ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកនិពន្ធ Kim
ខ្ញុំស្ទើរតែបង្កើតរថភ្លើង។
អ្នកបានឮអំពីវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកជំនួសវិញ។
អូ ត្រូវហើយ។
អូ ប្រាកដ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​នៅ​លើ?
បាទ
ខ្ញុំត្រូវរត់។
អូ អ្នកត្រូវតែរត់។
អូ រឿងល្អដែលពួកយើងទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកតែងតែពាក់វ៉ែនតាមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទុកពួកគេចោល។
ខ្ញុំឃើញ។
បើគ្មានវ៉ែនតា គាត់ហាក់ដូចជាអ្នកផ្សេង។
មែនហើយសក់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះនៅខាងមុខ។
គ្រប់គ្នា គ្មានពេលនិយាយដើមគេទេ។
សញ្ញាក្រហម!
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
ជាពិសេសអ្នកប្រតិកម្មលេខ១!
- រក្សាភាពមុតស្រួច។ -យល់ហើយ!
កោសិកាអារម្មណ៍, កោសិកាមោទនភាព, រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន Cursing Cell ជាប់​សោ​មែន​ទេ?
កុំអោយនាងនិយាយមួយម៉ាត់។
កោសិកាសុជីវធម៌ រក្សាភាពត្រជាក់ប្រសិនបើគាត់ដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក។
- ក្រឡាប់! - បាទ?
ត្រៀមខ្លួនប្រសិនបើគាត់ញ៉ាំអាហារសម្រន់ដោយខ្លួនឯង។
វាមានរយៈពេលពីរម៉ោងកន្លះទៅប៊ូសាន។
យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​រក្សា​ទុក​ឲ្យ​បាន​យូរ។
ពេលយើងនៅប៊ូសាន
កម្មវិធីនិពន្ធដ៏រួសរាយរាក់ទាក់អានកំពុងរង់ចាំ។
- យើងទទួលបាននេះ! - ត្រូវហើយ!
ជាការប្រសើរណាស់, ការទៅតែម្នាក់ឯងនឹងធុញទ្រាន់។
សូមអង្គុយចុះ។
ទេ កន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ពួកគេមិនមានកៅអីនៅក្បែរអ្នកទេ។
យល់ហើយ។
- គាត់អង្គុយនៅកន្លែងផ្សេង! - គាត់មិនអង្គុយជាមួយយើងទេ!
ជួបគ្នាពេលយើងមកដល់។
ប្រាកដ។
អូ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ការសង្គ្រោះបន្ទាន់បានចប់ហើយ។
សម្រាកខ្លះរហូតដល់យើងទៅដល់ប៊ូសាន។
ចាំ។
នេះហាក់ដូចជាចម្លែក។
តើអ្នកគិតថាគាត់អង្គុយដាច់ពីគ្នាក្នុងគោលបំណងទេ?
ព្រោះគាត់មិនចង់អង្គុយជាមួយ Yumi ។
- អ្វី? - អ្វី?
មើលថាតើមានកៅអីទំនេរប៉ុន្មាន។
វាមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
កៅអីទំនេរច្រើនណាស់
តើគាត់បានជ្រើសរើសកៅអីដែលនៅឆ្ងាយបំផុត?
តើ​គាត់​អង្គុយ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ វាមិនអាចទេ។
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត វា​ហួស​ចិត្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់នៅទីនេះ!
សួស្តី?
ហេ អ្នកនិពន្ធ គីម ធ្វើដំណើរអត់?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ជិះ​មុន​បន្តិច។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយកើតឡើងសម្រាប់ PD Jang ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ PD Shin។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
តោះ ល្ងាចនេះ
ស្តាប់ទៅល្អ។
អញ្ចឹង...
រឿងគឺ,
ដូច្នេះអំពី PD Shin ។
មិនអីទេ។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ? ខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញ។
អត់ទេ កៅអីយើងនៅដាច់ដោយឡែក គាត់នៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះទាក់ទងនឹង PD Shin...
ចុះពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញវាចេញបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ហើយ។
ទើបតែបានប៉ុន្មានថ្ងៃទេដែលគាត់បានចូលរួម
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​យើង​ចាត់​គាត់​ឡើង​វិញ?
ចាត់តាំងឡើងវិញ? ដូច្នេះអ្នក...
ប្តូរ PD ចេញ?
មែន​ទេ បើ​មិន​យល់ តើ​យើង​អាច​ដូរ​គាត់​បាន​ទេ?
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
Shin Soon Rok ចេញហើយ!
- Shin Soon Rok ចេញហើយ! - Shin Soon Rok ចេញហើយ!
អូ ប្រាកដហើយ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាមួយនោះ។
ពិតជា? តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
ខ្មាស់គេបន្តិច
ប៉ុន្តែ...
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នា
ដូច្នេះវានឹងមិនកំណត់អ្វីមកវិញទេ។
អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក PD ដ៏រឹងមាំមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
បាទ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​មែន​ទេ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ចេញទៅដោយមិននិយាយអ្វីបន្តិចសោះ។
រឿងល្អដែលនាងទប់។
ការអត់ធ្មត់ពិតជាបានផល។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចផ្តោតលើការសរសេរ។
រង់ចាំ។
ដូច្នេះ​ដំណើរ​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គាត់​ឬ?
អូរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការជិះនេះ។
សូមបញ្ចូលកាតរបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
នៅទីនេះ ផឹកទឹកនេះពេលអ្នកធ្វើការ។
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Editor An។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ហើយវាលាហើយ។
មែនទេ?
ស្មាន​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​ពិធី​លា។
ខ្ញុំនឹងខកខានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសោកស្តាយទេ...
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
ទៅមុខហើយឆ្លើយវា។
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
បិទទាំងស្រុង។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
សួស្តី អ្នកនិពន្ធ Kim ។
សួស្តីអ្នកកែសម្រួល អាន។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរគាត់ភ្លាមៗ?
សុំទោស?
តើ PD Shin សុំវាដោយចៃដន្យទេ...
អូ គាត់បានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
លេងសើចជាមួយការងារផ្សេងទៀតរបស់គាត់គឺពិបាកណាស់
ដូច្នេះគាត់ចង់ផ្តោតលើគម្រោងតែមួយ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​លើស​លប់​គាត់។
ស្អី?
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកចង់ចេញ?
Yumi ទប់​ចិត្ត​បាន​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកចាកចេញ?
បើ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ចោល​អ្នក​នោះ​គឺ Yumi!
តើគាត់ជានរណាដើម្បីទម្លាក់ Yumi?
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
គាត់នឹងចាកចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់​នឹង​ចាកចេញ​ទោះ​បី​អ្នក​ទប់​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។ អោយវាចេញ!
ចាស់​ល្មម​និយាយ​ហើយ Kim Yumi!
ឱ្យខ្ញុំអង្គុយក្បែរអ្នកមួយភ្លែត។
យើងត្រូវនិយាយ។
- អត់ទោស? - អ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
តើអ្នកអាចជាក់លាក់បានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ។
ចាំទេ រន្ទះ? ចេញពីមេឃពណ៌ខៀវច្បាស់?
- ហេ! ស្អី... - គាត់មិននឹកដោយចេតនាទេ?
មក ហេតុអ្វី?
យើង​មាន​បញ្ហា។
ផ្អើលពេញភូមិ!
តើ Love Cell ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ដើម្បីអ្វី?
- ផ្លុំ, ផ្លុំ។ - អ្នកនិពន្ធ Kim ។
- ផ្លុំ, ផ្លុំ។ - ផ្លុំ, ផ្លុំ។
ផ្លុំ, ផ្លុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់នាងលោតចេញពីកន្លែងណា?