유미
tvN 오리지널 시리즈
유미의 세포
18화
우선순위
사실 나도 요즘엔 그런 생각을 매일매일 느낀다.
나만 그런 생각을 한 것이 아니었습니다.
유미! 유미! 김대리님!
여기서 자면 안 됩니다. 빨리 끝내고 집에 가야 해.
지금은 몇시입니까?
왜 전화를 안 받는지 궁금했어요. 자고 있었나요?
당신이 전화를 받지 않아서 방금 아무것도 샀어요. 함께 힘을 모아보세요.
감사합니다.
정말 잘 잤나 봐요.
네, 완전히요. 심지어 꿈도 꾸었습니다.
아, 구웅이에요!
왜 비를 맞으며 서 있나요?
그런 식으로 감기에 걸리게 됩니다.
지금은 몇시입니까?
서울*입니다.
(*서울시는 서울시간과 동일하게 들립니다.)
재방송하는 날이에요.
사실 오늘은 구웅의 커피를 샀어요.
Gu Wung*을 마시자! (구웅의 이름과 한국어로 "마시다"라는 동사를 말장난으로 표현한 것입니다.)
도대체 뭐야? 방금 구웅의 꿈을 꾸었습니다.
- 구웅의 꿈은요?
- 예.
나는 구웅과 소개팅을 했다.
Gu Wung입니까?
데이트하는 동안 나도 그 사람 집에 갔다.
구웅은 나를 팔에 안고 빗속을 달리고 있었다.
키스신도 촬영했어요.
무엇? 키스씬도요?
그리고...
어쨌든 좋았습니다.
그것은 모두 꿈이었습니다.
김 대리, 일어나세요!
- 죄송합니다?
- 깨우다!
왜?
깨우다!
왜 자꾸 나한테 일어서라고 하는 거지?
(한국어에서는 '깨어나다'와 '일어서다'는 같은 동사를 사용합니다.)
깨우다! 아, 정말... 일어나세요!
왜 자꾸 나한테 일어나라고 하는 걸까?
깨우다!
꿈이었나요?
아, 깜짝 놀랐어요.
깨우다!
그것은 나를 놀라게 했다.
당신, 드림!
왜 그런 꿈을 꾸었습니까!
- 겁줬잖아, 미친 놈아!
- 왜 이런 행동을 하는 걸까요?
무슨 일이야? 좋은 꿈이었어!
유미를 위해 특별히 꾸민 꿈이에요-
내 얼굴에 던지지 마세요!
당신이 잘했다고 생각하는 이유는 무엇입니까?! 여기 있어라, 미친 놈아.
너희들은 모르지
당신의 꿈이 현실보다 더 행복하다면
자고 일어나면 우울해지잖아, 이 바보들아!
깨어났을 때 현실은 더 행복해야 해
그럼 좋은 꿈이었어!
다행이네요. 그것은 꿈이었습니다.
구웅
잘 잤어요? 방금 일어났어요.
전화
구웅
구웅아, 나도 방금 일어났어.
나중에 출근하기 전에 우리 집에 들러주실 수 있나요?
이유는 비밀입니다.
이것도...
좋지 않아요. 좀 더 멋지게 만들 수는 없나요, 쿡?
난 그냥 요리해요! 나는 보기 좋은 음식을 만들 수 없다.
하지만 그래도 예쁜 도시락은 중요해요!
보기에는 좋지 않고 맛도 좋게 만드네요.
학교 도시락처럼 생겼네요.
그게 아닌데...
내 생각엔 그들이 이렇게 한 것 같아.
아, 그건...
너무 귀엽다!
문어예요!
눈은 치즈와 검은깨로 표현되어 있습니다. 누가 만들었나요?
- 무엇? 그녀는 그랬다.
- 우와.
누구세요? 너 손재주가 참 좋구나!
- 소시지가 있어서 그냥 먹어봤어요.
- 음?
한 번도 본 적이 없는데, 이름이 뭐예요?
제 이름은 '어디서 본 것 같아요'입니다.
나는 이것을 어디선가 본 적이 있다.
유미가 정말 널 위해 이걸 만든 거야?
하트김밥, 문어소세지... 정말 유미가 다 만든 걸까요?
- 물론!
- 유미는 손을 잘 쓴다.
이봐, 나 이거 한번 해볼게! 제 말은... 제가 이걸 한번 해보게 해주세요.
왜 이렇게 소란을 피우는 걸까요? 도시락 처음보시나요?
도대체 뭐야? 왜 갑자기 오만해졌나요?
알았어, 알았어. 맛보실 수 있는 기회를 드리겠습니다.
대신 경건하게 먹어야 합니다.
존경하는 마음으로 즐겨보겠습니다.
기다리다. 나한테 먹으라고 주셨으니 내가 먼저 먹어야지.
계속하세요.
뭐, 좋지 않니?
진심 너무 좋습니다.
그럼 이제 먹어도 될까요?
먹어, 먹어. 하지만 너무 많이 먹지는 마세요. 먹어야 하니까요.
식사해주셔서 감사합니다!
좋다! 좋다.
물론 우리 유미가 해냈어요!
이봐요, 한번 시도해 보세요! 정말 좋아요.
- 잘 지내요.
- 좋다고 했으니 한번 해보세요!
나는 그것을 먹고 싶지 않다.
그냥 시도해 보세요!
나는 괜찮다고 말했다. 난 안 먹어요!
- 좋아요.
- 오른쪽?
정말 좋아요!
구웅님이 부럽습니다.
원하는만큼 부러워하십시오.
심장김밥을 먹지 마세요.
유미, 괜찮아! 당신은 최고입니다.
다시 만들어 드릴게요. 지금은 식료품 쇼핑 중이에요.
그래서 그는 유부초밥을 좋아한다*.
(튀긴 두부 주먹밥)
이번에는 명란 유부초밥을 만들어 봐야겠습니다.
유미의 우선순위 순위
11위: 맥주, 12위: 개, 13위: 마라톤, 14위: 먹기 좋은 곳, 15위: 안티에이징, 16위: 목걸이
17위: 개구리옷, 18위: 강아지 게임, 19위: 웅이가 좋아하는 돈까스튀김, 20위: 다이어트.
새로운 기능: 도시락
20위는 도시락으로 변경되었습니다.
웅 관련 단어가 또 순위권에 올랐죠?
예. 16위부터 20위까지는 모두 웅과 관련된 단어들이다.
와, 개구리옷이 17위네요.
첫 번째 순위는 여전히 Wung입니다.
얼마 전까지만 해도 Wung이 2위를 차지했습니다.
6위: 로맨스 소설, 5위: 떡볶이, 4위: 아빠, 3위: 엄마
속초여행 이후 달라졌나봐요.
2위: 유미, 1위: 웅.
게다가 1위가 바뀐 뒤 사랑은 더욱 강해졌다.
안녕, 얘들아!
당신은 나를 겁줬어요!
웅을 만나러 가자!
웅? 우리는 이미 어제 그를 봤어요.
나는 그가 오늘도 우리를 보고 싶어할 것이라고 확신합니다.
당신이 그 사람을 만나러 가더라도 그 사람은 아마 일하고 있을 거예요. 당신은 그를 잠시 동안만 볼 수 있을 것입니다.
짧은 시간이라도 그 사람을 만나고 싶어요.
유미!
웅!
이미 여기에 있었나요? 나는 그것을 당신에게 가져다 주겠다고 말했습니다.
괜찮아요, 바쁘잖아요.
여기, 나는 그것을 즐겼다.
그래도 이렇게 다시 뵙게 되어 너무 반갑습니다.
- 우리 영화 볼까?
- 언제?
오늘. 생각보다 빨리 끝날 것 같아요.
- 정말?
- 예.
그냥 마무리하면 돼요. 끝나면 바로 전화할게요. 8시쯤?
응!
집에서 기다릴 테니까 빨리 가서 마무리하세요.
집까지 데려다줄게
무엇 때문에? 멀지도 않습니다.
그런 다음 버스 정류장으로 이동합니다.
버스 정류장은 나에게 적합합니다.
갑시다. 그거 나한테 줘.
오! 새이.
안녕하세요!
안녕하세요 세이님! 오랜만이에요.
예, 그렇습니다. 잘 지내셨죠?
물론. 정말 바쁘셨죠?
네... 꽤 바빴어요.
아 맞다. 당신이 싸온 점심은 아주 맛있었습니다.
오, 진짜? 좋은 소식이네요.
만일을 대비해서 많이 준비했어요. 다음에는 더 보내드리겠습니다.
그런데... 웅은 유부초밥을 별로 안 좋아해요. 그 사람은 오히려 김밥을 좋아하는 사람이에요.
- 무엇?
- 루이는 결국 유부초밥을 다 먹었어요.
저도 유부초밥을 좋아해요. 무슨 얘기를 하는 건가요?
Wung은 단 것을 별로 좋아하지 않습니다.
아, 그렇군요.
그녀가 또 간다, 저기 간다. 그녀는 무엇을 알고 있나요?
그냥 그녀를 무시하고 가보자.
잠깐만요, 여러분. 이렇게 해보자.
유미 씨, 저희 작업실에 자주 놀러 오세요.
할 수 있나요? 방해가 될 것 같은 느낌이 듭니다.
아 물론 아닙니다. 당신은 언제나 환영합니다.
- 그럴게요. 잘 지내세요.
- 안녕히 가세요.
나는 그녀를 내려주고 돌아올 것이다.
-아 잠깐만요, 웡.
- 무슨 일이야?
나중에 전화하세요.
나중에 우리 집으로 오세요.
무엇을 얻었나요?
사랑해요.
세이를 조심하세요.
아 그게 뭐야? 그녀는 무엇을 속삭였습니까?!
- 당신은 나를 겁줬어요.
- 젠장. 나는 그녀가 무슨 말을 했는지 정말 알고 싶습니다.
오! 버스가 오고 있어요. 뒤로 가세요.
유미 씨, 아까 그거 뭐였어요?
당신이 내 귀에 속삭였을 때.
속삭임.
그것은 아무것도 아니었습니다. 나에게 전화하세요!
예! 잘했어요 사랑해요!
우리는 처음으로 그녀를 좋게 만들었습니다.
기분이 좋았어요! 그녀는 지금 매우 호기심이 많을 것입니다.
내가 그녀를 볼 때마다 그녀는 내 신경을 건드립니다. 그녀가 Wung에게 숨은 동기를 가지고 있다는 사실이 나를 괴롭힌다.
그것이 우리를 괴롭히도록 놔두지 맙시다. 그 사람 혼자 이 일을 하고 있어요. Wung은 관심이 없습니다.
좋아요! Wung은 Yumi에게 푹 빠졌습니다.
물론 그렇습니다. 하지만 그래도..
- 그런데 뭐?
우리는 3년 전에도 그렇게 믿었는데.. 그러다가 속아버렸어요.
좋아요.
기억나지? 우리는 확신과 안정감을 느꼈고.. 그리고 너무나 큰 충격을 받았습니다.
당신은 생각하지 않습니다 ... Wung이 그런 일을 할 수 있습니까?
그런 일은 일어나지 않을 것입니다! Wung은 절대 그렇게하지 않을 것입니다!
아니...
그런 일이 일어나지 않을 거라고 확신하지만, 확인해 보는 건 어떨까요?
웅의 감정... 웅이 세이를 생각하는 방법..
어떻게?
나한테 아이디어가 있어!
안녕하세요? 끝났나요?
예. 지금 바로. 영화관 앞에서 만날까?
괜찮은. 나는 지금 나올 것이다.
- 좋아요!
- 예!
오늘 밤 데이트를 계획하셨으니
웅!
- 오래 기다리셨나요?
- 아니요.
오늘 밤에는 사랑의 웜홀이 열릴 것 같죠?
이건 뭐죠?
반경 1미터 이내에서 수신할 수 있는 양방향 무전기입니다.
양방향 라디오?
이것을 Wung 쪽으로 향하게 합시다. 여기, 대화를 해보세요.
아, 아. 안녕하세요? 내 말 들려요?
- 네, 잘 들립니다. 사랑의 웜홀이 열리면 웅이의 마음 속으로 들어가겠습니다!
- 무엇?!
웅의 진심을 알고 싶다면 그의 마음 속으로 들어가 우리 자신을 확인해 보아야 한다.
내가 가서 그의 우선순위가 어디에 있는지 알아보겠습니다.
여기.
이리 오세요.
바로 웜홀입니다.
난 돌아올게, 얘들아. 라디오를 꼭 틀어주세요!
알았어, 사랑해! 조심하세요!
무리하지 말고 위험하면 돌아와요!
예!
아, 너무 피곤해요. 왜 나만 일하고 있는 걸까?
호주에서는 어떤 돈을 사용하시나요? 포켓*
(포켓이라는 단어는 말 그대로 호주 돈으로도 번역됩니다)
맙소사..
- 어떤 묵*을 먹을 수 없나요? 침묵.*
(젤리. 뱉어낸 젤리라는 뜻이기도 합니다.)
- 재밌었나요? 꼭 웃어야 하나요?
- 하나도 안 웃겨요.
- 그 사람을 제거하세요.
- 여기가 웅네 마을이군요.
- 사랑. 사랑해요, 끝났어요.
안녕, 이유. 무사히 도착했어요.
다행이네요. 비밀을 알아내려면 Wung의 마음 속 가장 깊은 곳을 찾아야 합니다.
- 위에.
- 찾았어요.
이미?! 위에.
바로 내 앞에 있어요.
[마음의 가장 안쪽]
알았어, 좋아. 그러면 아무도 눈치채지 못하게 몰래 들어가세요.
더 깊이 들어가면 비밀을 보관하는 곳이 있을 거예요. 위에.
나쁜 생각
비밀 장소를 찾으셨나요?
말할 필요가 없는 말
농담 저장
- 아직 안보이네요.
- 당신은 그렇게 생각하지 않아요...
나는 그것을 볼 수 없습니다. Wung에게는 비밀이 없을 수도 있다고 생각하시나요?
웅은 이미 감정표현이 좀 부족하지만, 비밀이 없을 리가 없잖아요.
아 잠깐! 찾았어요!
비밀번호
우리는 그의 우선순위를 알고 싶습니다.
우선순위는 자주 바뀌기 때문에 가장 최근의 데이터만 찾으면 됩니다. 위에.
그럴 리가 없어... 123456
비밀번호
찾았어요!
먼저 세이를 찾아야 해요!
그녀의 순위를 찾아야 해요!
나는 상위 10위에는 관심이 없다.
11위 이후 순위는 관심 밖이다.
Sae Yi가 상위 10위 안에 있는지 확인하세요.
위에.
재미있게 보셨나요?
구웅의 우선순위
1단계 비밀
3시간 전에 업데이트되었습니다.
세이는...
11: 새이, 12: 스튜디오 SLW, 13: 우주토끼, 14: 아빠농담, 15: 청소, 16: 잠, 17: 반바지, 18: 농구
세이가 11위네요!
11일만?
괜찮아, 11위라면 걱정할 것 없어.
나는 그것을 알고 있었다! 세이는 혼자서 아무 것도 아닌 일을 하고 있었다.
그럼 10번째는 뭐예요? 위에.
10일: 고기만두
고기만두 입니다.
- 아, 그래!
끝났습니다.
그녀는 고기 만두와도 경쟁할 수 없습니다. 이유 없이 걱정이 됐다.
그럼 유미가 1위야? 위에.
아니요, 유미가 2위예요.
그 사람이 처음이 아니지? 그렇다면 무엇입니까?
1위는...
2:유미, 3:엄마, 4:구성연, 5:구제니, 6:애견시간, 7:아빠, 8:우기.
1위는 Wung 자신이다.
게다가 그는 누구에게도 1위를 양보한 적이 없다.
무엇을 받았나요?
흥미롭네요
그는 평생 동안 자신을 최우선 순위로 삼았습니다.
유미는 누군가를 좋아하면 1등을 해준다.
우리가 이상한 사람들인가요?
하지만 세이가 그다지 중요하지 않다는 걸 확인한 건 큰 이득이다.
그것이 중요한 것입니다.
당신 말이 맞아요. 더 이상 걱정할 필요가 없을 것 같아요.
수고했어요, 사랑해요. 돌아와요, 오버.
다음 웜홀이 열리면 건너가겠습니다.
이 장소는 무엇입니까?
그날 사랑은 우리도 모르게 웅네 마을의 바다로 들어갔습니다.
그리고
그녀는 나중에 깊은 곳에 버려진 '결혼하고 싶은 욕망'을 보았다고 밝혔다
어디에서 꺼내기가 어려웠습니다.
결혼하고 싶다
#EPISODE19 #첫만남_미안해요
#EPISODE19 #남자친구있어요
우리 결혼해요.
나리 이번에 정말 많이 컸어요.
정말 좋아요!
- 못 오니까 무리했어요.
- 다 먹을 수 있어요.
나리도 결혼하는구나.
이제 너와 나밖에 남지 않았어, 유미.
좋아요.
자, 우리 둘이서 응원해보자.
환호? 왜?
사람이 없는 사람은 술을 마셔야 한다.
당신과 나를 제거하면 여기 있는 다른 모든 사람들은 중요한 다른 사람을 갖게 됩니다.
시연 씨, 요즘 만나는 사람이 있어요.
김유미 너의 자존심은 여전하다.
진짜야.
남자친구 있어요? 나는 이런 말을 처음 듣는다.
그래도 그리 오래되지는 않았습니다.
정말?
그럼 남자친구 사진을 보시죠.
- 사진?
- 그 사람 사진이 있어야 해요.
잠깐만요, 그의 사진은...
이것이 말이 되나요?
데이트 중인 여자의 앨범은 온통 음식 사진이다.
예민함, 워워.
우리 그동안 커플 사진도 안 찍고 뭐한 걸까요?
우리는 무엇을 했나요?
우리는 여행을 갔다! 속초에서 찍은 사진을 보여드리겠습니다.
속초.
아무것도 없습니다.
왜 아무것도 없나요?
왜 그렇게 생각하세요? 대부분 방에 있었기 때문이다.
여러분이 영화에서 본 것은 실제로 일어난 일이 아닙니다.
그것은 실생활입니다.
무엇? 사귄다고 했는데 커플 사진이 한 장도 없나요?
우리 둘 다 사진 찍는 걸 별로 안 좋아해요.
아, 김유미. 자존심 버리고 그냥 같이 한잔하자
좋아요. 사진이 있어요.
여기.
바로 이 사람입니다.
이게 뭔가요? 정말 누군가 있어요?
[첫 만남_미안해요]
잠깐 기다려요. 여기에는 "처음 만났을 때 이런 일을 해서 죄송합니다."라고 적혀 있습니다.
그 사진은 처음 만났을 때 찍었기 때문이다. 우리는 아직 데이트하지 않았습니다.
여기요!
정말 구질구질한 변명이네요. 지금 좀 당황스럽죠?
유미 씨, 괜찮아요. 당신은 나를 가지고 있습니다.
우리는 부끄러워할 것이 없습니다. 우리는 자신감 넘치는 싱글 여성이죠?
시연 씨, 제가 오랫동안 연애를 안 했으니 제 말을 믿으시면 안 돼요.
최근에는 목걸이도 선물로 받았습니다.
목걸이?
어디?
목걸이는 어디에 있나요?
그녀는 그것이 낡을 것이라고 생각해서 집에 두고 왔습니다.
아무도 너한테 그렇게 하라고 하지 않았어!
집에 있어요.
집에도 좀 있어요.
괜찮은. 어쨌든 힘내세요, 유미 씨.
'힘내라'는 무슨 뜻인가요? 정말 남자친구가 있어요.
무엇? 유미 씨, 남자 친구 있어요?
- 정말?
- 누구죠?
그녀는 자신이 가지고 있다고 주장하지만 증거는 없습니다.
그 사람도 사진이 없어요.
그것은 진짜입니다.
- 그럼 나리 결혼식에 남자친구랑 와야지.
- 뭐?
예, 그렇다면 그렇게 할 수 있습니다.
네, 우리도 그 사람을 보고 싶어요.
나는 궁금하다.
물론이죠. 나리 결혼식에서 소개할게요.
괜찮은.
- 먹자.
- 먹다.
다행이네요. 그 사람 남자친구도 만날 수 있어요.
15일? 나는 갈 수 없다.
무엇?
베타 테스트까지 시간이 많이 남지 않아서 주말에도 어디 못 갈 것 같아요. 죄송합니다.
그럴 리가 없어. 그럴 수 없습니다.
당신은 존재하지 않는다고 말하는 사람들이 있습니다.
- 나는 존재하지 않는다?
- 질투의 화신이군요.
그들은 우리를 커플로 볼 수 없습니다.
당신이 와서 당신의 존재를 증명해야합니다.
내가 외계인인 것 같지는 않습니다. 무엇을 증명하나요?
웅, 잠깐 이리로 와봐.
유미 씨, 미안해요. 다시 전화하겠습니다.
무엇?
- 이건 안 돼요.
- 비켜가세요.
안 오면 시연이 또...
왜 사진을 찍을 생각을 못했지?
왜 그렇게 생각하세요? 포토도 죽어서 사라졌기 때문이다.
[포토 셀]
유미가 거의 하지 못한 취미가 많아요.
작가 셀. 수학 셀. 여행 세포.
결혼식에 못오면 시연한테 따로 만나라고 해야 하나?
그런데 잠깐만요, 결혼식에 뭘 입고 가야 할까요?
내가 입을 옷은...
뭔가를 사야 하나요?
유미, 너야?
그것은. 나는 확신하지 못했다.
내가 여기서 당신을 만나게 되다니 믿을 수가 없어요.
그것은 무엇입니까? 사이렌은 왜 울리는 걸까요?
무슨 일이야? 나쁘다. 반응1, 나와라!
주인님, 오랜만에 저에게 임무를 맡겨주셨어요.
긴급 상황입니다. 최대한 침착하게 행동해주세요.
침착하게 행동해?
예. 최대한 침착해야 합니다.
쇼핑 중이신가요?
- 아뇨. 친구랑 계획이 있어요.
- 알겠어요.
나도 친구랑 계획이 있어.
그런데 주인님, 저 사람은 누구예요? 그는 Wu Gi와 비슷해 보입니다.
그의 이름을 들으면 더 충격을 받을 수도 있다.
그의 이름은 무엇입니까?
- 우기.
- 무엇?
그의 이름도 Wu Gi입니다. 지우기.
3년 전 마을을 휩쓴 대홍수 사건의 주인공이다.
헤어지자. 죄송합니다.
나는 이것이 우리를 위한 것이라고 생각합니다.
좀 더 이야기해보자.
우기!
유미 씨, 정말 예뻐요.
1, 2, 3.
유미의 20대를 훔쳐간 유미의 전 남자친구이다.
- 아직도 일산에 사시나요?
- 예.
직장과 거리가 멀기 때문에 이사를 가겠다고 하셨는데, 아직도 그 자리에 계시네요.
당신의 직장은 아직도 그대로인가요?
네, 아직도 거기서 일하고 있어요.
잠깐만요. 아니요,
계속 말을 하면 그 사람의 대화에 말려들게 되기 때문에 좀 더 엄한 태도가 필요합니다.
더 가혹합니다. 더 건방진. 무슨 말인지 아시죠?
더 가혹한가요?
- 왜? 왜 그런 걸 물어보나요?
- 뭐?
내가 어느 회사에 다니는지 알고 싶은 이유는 무엇입니까?
좋아요. 나도 왜 물어봤는지 모르겠다.
갑자기 당신을 만나서 놀랐던 것 같아요.
저도 친구를 만나러 나왔으니 지금 가겠습니다.
아 그렇구나, 유미.
전화번호는 바뀌지 않았죠?
혼란스러운 질문
Level 2 Spying
그가 나에게 언제 전화할지 알 수 없게 만드는 기술
또는 전화해도 되는지 물어보세요.
- 내 전화번호도 똑같나요?
- 예.
내 전화번호는 똑같은데 그걸 왜 묻는 거야?
내 전화번호가 같은지 묻는 건가요? 아니면 연락해도 되냐고 간접적으로 묻는 건가요?
그게 아니라면 나중에 연락하겠다는 말씀이신가요?
사람들의 감정을 캐는 방식을 바꾸지 않은 것은 어떻습니까?
너는 어떻게 예전과 하나도 변하지 않았니?
아니요! 아니요!
그런 말을 하면 여자들이 어떻게 반응하는지 아시나요?
- 이유는 없어요, 잠깐만요!
- 왜 맨날-
그렇게 말할 수는 없습니다! 그것이 바로 그가 지금 원하는 감정적 반응입니다.
그런 것 같죠?
그런 감정에 사로잡히면 과거의 기억이 떠오른다.
그 기억을 떠올리기 시작하면 일이 걷잡을 수 없게 될 것입니다.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
- 1레벨 방어기술을 사용하겠습니다.
- 무엇?
단호하게 거부합니다.
전화번호는 바뀌지 않았죠?
예. 만약을 대비해 이렇게 말하는 거야,
나에게 연락할 생각이 있으면 그러지 않기를 바랍니다.
미리 그를 거절함
1단계 방어
더 이상의 대화를 차단하기 위해 사용되는 뻔뻔한 전술입니다.
물론, 나는 당신이하지 않을 것이라고 확신합니다.
유미. 왜 그렇게 가혹하게 굴어요?
좋아요, 그럼 저는 가겠습니다.
그런데 더 예뻐지셨어요.
무슨 일이야?
- Is it an earthquake again?
- 아까부터 바닥이 여기저기 갈라졌습니다.
속이 끓어오르기 때문이다. 그녀의 묻혀 있던 분노가 솟아오르고 있는 것이 틀림없습니다.
정말 나쁜 놈이야. 뻔뻔한 놈.
그에게는 양심이 없습니다.
더 예뻐졌나요? 그 사람이 어떻게 감히 나에게 그런 말을 뻔뻔하게 하는 걸까?
이유야, 불안하니까
Wu Gi가 우리에게 전화할 것 같아요.
만약 그렇다면 우리는 전화를 받지 않을 것입니다.
그 사람이 우리에게 메시지를 보내면 어쩌지?
무슨 일이 있어도 유미가 터질 것 같아요.
우리는 그에게 전화하지 말라고 말했기 때문에 그가 그렇게 할지 의심스럽습니다. 그 사람이 바보가 아니라면...
- 전화가 옵니다!
- 저 사람은 모르는 사람인가요?
그럴 수 없습니다.
그 사람이 나한테 전화하면 그 사람은 죽었어.
홍나리
안녕하세요? 응, 나리.
유미 씨, 지금 얘기 좀 할 수 있나요?
네, 오늘 청첩장을 받았어요. 너무 예뻐요.
네, 준비는 잘 되고 있나요?
문제는 미리 말씀드릴 게 있어요.
우기에 관한 것입니다.
- 지우기?
- 예.
우기(Wu Gi)도 같은 반 친구이기 때문에 초대를 피할 수 없었습니다.
단체 채팅으로 초대장을 보냈는데 못 오겠다고 하더군요.
- 하지만—
- 그런데?
오늘은 결국 오겠다고 전화를 하더군요.
- 오늘?
- 네, 얼마 전이에요.
당신이 괜찮을지 궁금해요.
알겠어요. 내가 무엇을 말할 수 있습니까?
죄송합니다. 그가 원할 때 오지 말라고 할 수는 없습니다.
네, 알겠습니다.
그 멍청이가 나리 결혼식에 가나요? 그 사람 미쳤어, 미쳤어! 그는 왜 거기로 갈까요?
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다. 나는 불안했다.
아니, 아니. 우리는 그 멍청이를 다시는 볼 수 없습니다!
아니요! 아니요!
하지만 나리의 결혼식은 놓칠 수 없죠!
그 사람을 보면 또 뭔가를 끌어당길 것 같은 느낌이 들어요. 아까 그 사람 얼굴 봤죠?
결혼식에 가야 하는데 비밀병기가 필요해요.
- 비밀무기요?
- 우기를 한 방에 끝낼 수 있는 무기입니다.
웅, 와서 먹어.
난 괜찮아, 이 정도면 충분해.
안녕하세요 유미 씨, 저는 아직 사무실에 있어요.
부탁이 하나 있어요, 웅.
- 부탁이요?
아무리 바쁘더라도 한 시간만 시간을 내서 내 친구 결혼식에 와주세요.
아, 그거요?
- 모르겠어요. 다음 주에 알 수 있을 것 같아요.
- 안돼! 당신은 와야합니다!
당신은 와야 해요, Wung 당신은 와야 해요! 이것은 중요합니다.
당신이 와서 당신의 존재를 증명해야합니다.
당신이 정말로 나를 좋아한다면, 나를 위해 이 일을 해야 합니다.
내 생일, 기념일, 크리스마스를 위해 나에게 아무것도 사줄 필요가 없습니다. 대신 나한테 이것만 해주세요!
그냥 나타날 수는 없습니다. 세수하고 면도해야 해
제대로 된 정장을 입고 당당하게 등장하세요. 알았어요?
그리고 미리 말씀드리지만 꽃다발도 제가 받아갈 예정이에요.
- 왜 그러겠어요?
- 하지만 이상하게 받아들이지는 마세요.
꼭 잡아야 하는 이유가 있습니다.
유미야, 왜 이렇게 화났어?
웅, 넌 내 남자친구야!
내 친구의 결혼식에 내 남자친구로 와야 해요.
당신은 와서 그 모든 끔찍한 질투의 화신을 물리쳐야 합니다. 알았지, 웡?
약속해요.
20화
내 친구의 결혼식
친구의 결혼식 D-7
웅이랑 가니까 완벽하게 보여야 해요.
그런데 입을 게 없어요.
알았어, 당장 옷을 사야겠어.
내일 사세요. 이번 달 신용카드 청구 금액이 너무 높아서 할 수 없습니다.
아니, 너무 늦을 거야! 사이즈가 맞지 않으면 어떻게 하시나요?
추가의! 추가의!
전 남자친구 우기가 친구 결혼식에 옵니다! 추가의! 추가의!
네, 그런데 이것이 새 옷을 사는 것과 무슨 관련이 있나요?
뭐?
그것은 매우 중요하다고 생각하지 않습니까?
친구의 결혼식 D-6
어니스 과장님! 오늘은 구내식당 메뉴에 스테이크가 있어요!
스테이크? 무엇? 오늘은 미친 게 분명해.
- 스테이크를 먹어야 해요.
- 갑시다. 다 없어지기 전에 빨리 가자.
오늘 구내식당에서 점심을 먹지 않으면 당신은 바보입니다.
- 서두르다.
- 유미야, 가자.
스테이크, 스테이크! 안 오나요? 죄송해요, 나 갈게요!
왜 스테이크여야만 했나요?
야채 도시락
이제 나를 따라 반복하십시오. 나는 초식 동물입니다.
나는 초식 동물입니다.
나는 녹색을 좋아한다.
좋아해요...
아니요! 나는 이것을 싫어한다! 나는 녹색을 싫어한다! 나도 스테이크 먹고싶다!
추가의! 추가의! 여러분, 전 남자친구 우기가 친구 결혼식에 왔어요! 추가의!
그거 들었지?
나는 초식 동물입니다. 나는 녹색을 좋아한다.
나는 녹색을 좋아한다.
세어보지 않아서 잘 모르겠습니다.
배불러요
김 대리님, 점심은 이 정도면 됐나요?
나는 초식동물인가 보다. 나는 녹색을 너무 좋아한다.
아닌 것 같은데, 독을 먹고 있는 사람의 얼굴이군요.
친구의 결혼식 D-5
10,000걸음이겠죠?
더 열심히 해주세요.
뭐야, 아직 9,000인데?
한 번 더 돌아다닐게요.
야채만 먹고 하루종일 걸었어요. I'm so exhausted.
씻을 힘도 없어요.
유미가 오늘 밤 마스크를 쓸 수 있도록 이 청원에 서명해주세요!
피곤해요 무슨 팩이요?
아직까지 서명을 받지 못했습니다.
이제 어떻게 해야 하나요? 그 사람 피부가 다 망가질 거예요.
추가의! 추가의! 친구 결혼식에 전 남자친구 우기가 왔어요!
- 무엇?
- 추가의! 추가의!
유미데일리
'우기'가 온다!
나리 결혼식에 전 남자친구 지우기 참석
응.
최고의 컨디션으로 가야 해요.
웅과 나
가장 빛나는 커플이 되어야 해요.
가장 빛나는.
친구의 결혼식 - D-1
친구의 결혼식 - D-Day
내 피부는 좋고 촉촉합니다.
- 좋은가요?
- 완벽해요!
안녕, 웅. 언제 오세요? 난 준비됐어.
- 미안해요 유미 씨, 먼저 가실 수 있나요?
- 왜?
거의 다 끝났는데 마지막 부분에 문제가 있습니다. 고치는 대로 바로 달려가겠습니다.
밤새도록 잤어요? 어제까지 끝내겠다고 했잖아.
문제가 발생해서 할 수 없었습니다. 그냥 인사만 하면 되는 거 맞죠?
결혼식 내내 거기 있을 필요는 없어요.
그건 사실이지만...
끝나는 대로 바로 갈게요. 죄송합니다.
거기서 뵙겠습니다.
결혼식은 언제입니까?
하나에. 서두르자.
일어나려면 이것들 중 하나를 먹어라.
당신은 그 사람을 알지도 못합니다. 그 사람 결혼식에 꼭 가야 해?
우리 유미의 소원이에요. 그 사람 뜻이니까 가야 해요.
네가 소개팅에 갔을 때 내가 이런 말을 했었지.
또래 여성은 소개팅에 동의하면서 이미 결혼을 생각하고 있다.
Yumi is probably thinking seriously about marriage.
아마도 그렇지 않을 것입니다.
바보. 결혼식에 함께 간다는 뜻이다.
그래서 그녀가 동료들에게 당신을 소개하는 것입니다.
나는 그것이 사실이라고 생각한다.
우리 나이에는 연애 기간이 그다지 중요하지 않아요.
글쎄요, 당신도 결혼을 생각하고 있었다면 문제가 되지 않을 것입니다. 그러나 당신은 그렇지 않습니다.
그것에 대해 생각하십니까?
If not, it might be better not to go.
- 우리는 이래저래 바쁘다.
- 우리는 바쁘다.
당신이 가지 않는다면, 우리는 이 일을 끝내기 위해 서두를 필요가 없습니다.
너희들이 나에게 압력을 가하고 있는 걸까?
우리가 당신을 걱정하기 때문입니다.
좋은 변명이네요.
내 말은, 우리가 너무 바쁘기 때문이라는 거야.
결혼식 미사
신랑 조신효 / 신부 홍나리
안녕, 유미!
상수 씨, 정말 오랜만이에요!
오늘 정말 멋져요, 김유미 씨.
응, 맞아.
- 진심이에요!
- 당신은 정말...
아뇨, 그건 사실이 아닙니다.
나중에 봐요, 나리한테 인사하러 가야 해요.
알았어, 안녕.
- 유미가 원래 그렇게 예뻤나요?
- 유미는 늘 예뻤어요.
왜 내가 그 사람을 먼저 만나야 했을까? 그것은 나를 기분이 나쁘게 만들었습니다.
나는 Wung과 함께 왔어야 했어요.
나리!
유미!
나리 씨, 정말 예뻐요! 진심으로 축하드립니다!
정말 고마워요!
- 우선 사진부터 찍자.
- 아, 그렇죠.
- 앉다. 앉다.
- 너도 와라 시연아.
어서, 서둘러. 우리와 함께 가져가세요.
네 남자친구는 어디 있어?
아, 그렇죠! 남자친구랑 같이 오겠다고 하더군요. 그는 어디에 있나요?
지금 가는 중이에요 그는 일이 좀 있었어요.
그 사람 정말 오는 걸까?
내가 말한 것입니다.
그 사람이 나타날 때까지 나는 떠나지 않을 거예요.
지금 사진을 찍겠습니다. 카메라를 들여다보세요!
하나 둘 셋!
웅, 왜 안 와요?
지금 가는 중이었는데 방금 택시를 탔어요. 죄송합니다!
나는 맨 앞줄에 앉아 있다.
알았어요.
정장을 입고 계시죠?
아니요.
무엇?
여름옷이 없어서 그냥 가지고 있던 옷을 입고 있어요.
그것은 무엇일까요? 나는 그 사람 옷을 다 알아요.
그 사람 대체 뭘 입고 있는 거지?
당신은 이미 무엇을 가지고 있었나요?
며칠전에 구매한 물건입니다. 당신은 그것을 본 적이 없습니다.
그가 그것을 샀나요?
그는 양복 대신 무엇을 샀나요?
그 돈으로 양복을 샀어야지!
안 돼요. 그 사람은 아무것도 입지 않을 거에요, 그렇죠?
우리 소개팅처럼요?
안돼, 안돼, 안돼! 그가 힘들이지 않은 표정을 지었다는 것을 말하려면 오랫동안 그것을 봐야합니다.
여기서는 절대 작동하지 않습니다!
우리는 무엇을 합니까? 우리는 무엇을 합니까? 어떻게 해야 할까요?
기다리다. 기대치를 낮추면 실망이 줄어들지 않을까요?
낚시 셀! 도와주세요!
무엇으로?
미끼를 던져 모두의 기대치를 낮추세요!
좋아요.
그 사람은 언제 오나요? 당신의 남자 친구?
그렇죠, 그 사람은 언제 오나요?
정말 궁금해요.
그는 곧 온다.
그런데 얘들아, 내 남자친구는 패션에 전혀 관심이 없어.
그는 일에 완전히 몰두하는 타입이다.
그 사람은 일종의 워커홀릭이에요. 아시죠?
정말?
그는 무엇을 하는가?
그는 게임 개발자입니다.
그는 심플한 스타일을 선호한다고 볼 수 있다.
그래도 그 사람 참 착해요.
그는 단지 패션에 관심이 없습니다.
아뇨, 그게 아닙니다.
내가 사진에서 본 그 남자라면
그는 매우 독특한 스타일을 갖고 있었습니다.
- 정말? 우와.
- 그를 만나기를 정말 기대하고 있어요.
그는 곧 온다.
나는 그를 만나고 싶어요.
여기요!
Wung은 아마 머리를 감았겠죠?
밤새도록 일하면 대개는 할 수 없습니다.
안 돼요! Wung을 무시하지 마세요.
우리 Wung은 청소를 잘해요!
웅, 밤새 사무실에 있었다고 어떻게 말했는지 알아요?
응.
그렇다면 머리카락은...
그래서 머리도 못감았네요ㅋㅋㅋ
하지만 그렇게 뻔한 건 아니죠, 하하하.
내 남자친구에 대해
그는 어젯밤에 사무실에서 하룻밤을 묵어야 했어요.
그 사람 요즘 너무 바빴어요.
그래서 그는 최고로 보이지 않을 수도 있습니다.
그 사람 요즘 너무 바빠요.
뭐, 내 남자친구는 바쁠 때도 마찬가지다.
정말? 오른쪽?
그렇죠, 심지어 남편도 아침에 면도할 시간이 없어요.
그건 옳지 않아요.
최소한 면도는 해야 한다.
- 내 남편을 공격하지 마세요.
- 머리카락이 연필처럼 꼿꼿이 서 있으면
좋은 것 같아?
For me, guys who don't shave...
웅, 면도 했어...
깎다?
아, 네, 면도하는 걸 깜빡했어요.
잊어버렸어요. 잊어버렸어요.
잊어버렸어요. 잊어버렸어요. 잊어버렸어요. 잊어버렸어요.
그럼 그 사람은 도대체 무슨 짓을 한 걸까요?
그 사람이 면도도 하지 않고 오면 어떻게 해야 합니까?
유미 씨, 지우기 씨 아닌가요?
그는 여전히 여전히 잘생겼어요.
그에게서 빛이 비치고 있습니다. 그는 잘생겼어요.
그게 다야! 오늘 웅이 꼭 오기를 바랬는데 그 친구는 왜 그런 옷을 입고 있는 거죠?
그녀의 전 남자 친구와 현재 남자 친구는 크게 비교 될 것입니다. 우리는 무엇을 합니까?
여러분, 우리 당황스러울 것 같아요. 우리는 무엇을 합니까?
그냥 오지 말라고 해야 하나?
솔직히 그 사람이 오는 걸 원하지 않아요.
바쁜 사람에게 오라고 ​​애원했는데 어떻게 그런 말을 할 수 있겠습니까?
그는 이미 늦었으니 천천히 하라고 말하자.
웅, 교통 체증이 있으면 천천히 시간을 가져도 돼요. 서두를 필요가 없습니다.
실제로 지금은 교통량이 너무 많습니다.
그럼요. 너무 무리하지 마세요 —
그래서 택시에서 내려 그곳으로 달려가고 있어요.
당신은 실행 중입니까?
달리면 땀이 난다.
그의 머리카락은 이미 기름기가 많아요.
이제 땀도 나겠죠?
편안함을 느끼려면 모든 것을 포기해야합니다.
좋아, 내 말을 따라 반복해 보세요.
상황을 그대로 두십시오.
Girls,
미리 알려드리고 있어요. 어떤 거지가 들어올 거예요.
거지?
네, 하지만 너무 놀라지 마세요.
그 거지는 내 남자친구예요.
010-649-946
유미, 우기야.
바쁘세요?
괜찮다면 시작하기 전에 만날래?
대성당 뒷마당에서 기다릴게요.
당신이 왔습니다. 나는 당신이하지 않을 것이라고 생각했습니다.
여러분, 모두 준비됐나요?
우리가 믿었던 웅이 거지처럼 여기 온다는 소식 다들 들으셨죠?
- 우리가 그랬어!
There's nobody to help us.
- 우리도 필요없어요.
- 오른쪽!
그래서 우리는 그를 쓰러뜨리기 위해 함께 노력할 것입니다!
그 놈!
그를 쓰러뜨려라! 그 놈!
- 다들 폭탄을 들고 있나요?
- 예!
지우기는 강한 상대다. 대화가 길어질수록 우리에게 불리해집니다.
그렇다면 계획은 하나뿐입니다!
그가 웃기게 행동하는 순간, 우리는 욕설 폭탄으로 그를 공격하고 거기서 끝낼 것입니다!
- 이해하다?
- 좋아요!
이곳은 아직도 그대로예요. 전혀 변한 것이 없습니다.
왜 나를 여기로 부르셨나요?
이곳을 기억하지 못하시나요? 선배현수도 이곳에서 결혼했다.
몇 년이 지났나요?
결혼식이 끝난 후 우리는 그곳에 함께 있었고...
기억하지 못하시나요?
그는 다시 추억을 떠올리고 있다.
곧 나올 거에요, 그렇죠?
그가 "당신을 생각했어요" 또는 "다시 시작하고 싶어요"라는 말을 꺼내는 순간,
- 즉시 폭탄을 던집니다.
- 알았어요!
그땐 우리가 너무 순진했어요.
왜 나를 여기로 부르셨나요?
내가 물었지, 왜 나를 여기로 부르셨나요?
- 과거 이야기를 꺼내느라 시간을 낭비할 거라면 —
- I had something to tell you.
실례합니다.
예?
김유미 친구예요?
할 말이 있나요?
음...
빨리 해 주실 수 있나요? 나는 돌아가야 해요.
유미.
이제 준비하세요...
나는 곧 결혼할 예정이다.
무엇?
봄에 결혼해요. 3월.
누구와?
그 여자랑?
그 사람이 그 사람이랑 결혼한다고?
그 새끼는 끝까지 나쁜 놈이야!
- 너!
- 응?
아, 아프다!
감성아, 어디 가니?
정말?
오. 알겠어요.
그런데 왜 나한테 말하는 거야?
빨리 반 친구들에게 말해야 하는데 그게 예의가 될 거라고는 생각하지 못했어요
다른 사람의 말을 들을 수 있도록.
- 예의 바른?
- 결혼식에 온다고 들었는데
그래서 잘 됐다고 생각했어요.
유미 씨, 괜찮으세요?
무엇에 대해서?
You look so shocked. 당신은 괜찮죠?
혹시라도 힘들지 않을까 해서 조금 걱정이 됐어요.
저 미친놈이 대체 무슨 소리를 하는 거지?
유미 씨, 당신과 함께한 시간을 내 인생에서 가장 빛나는 순간으로 영원히 간직할 거예요.
나의 20대에는 당신이 축복이었습니다.
그러니 너무 놀라지 않으셨으면 좋겠습니다.
내가 왜 충격을 받을까요?
우리는 결혼할 나이입니다.
사실 저도 곧 결혼해요.
- 정말?
- 예.
내년에도 할 것 같아요.
하지만 아마 당신이 첫 번째일 거예요.
감광도! 그녀는 어디로 갔나요?
그 사람 내년에 결혼해요?
무엇?
정말?
와, 정말요? 누구에게?
어떻게 생각하나요? 남자에게.
나도 꽤 오랫동안 데이트를 해왔다.
지금 누가 거짓말을 하고 있나요?
나는 왜?
그녀가 또 말썽을 일으키고 있어!
아직도 못 들었어? 나는 나리와 다른 사람들에게 말했다.
그의 스타일 감각은 형편없지만 좋은 사람이다.
그거면 충분하지 않나요? 하하.
감성아, 하고 싶은 말만 하면 안 돼!
아무리 화가 나더라도!
그래서 뭐? 저 새끼가 결혼한다고 자랑하고 있는데 가만히 있을 수는 없잖아. 우리도 해야 해요!
그는 나에게 제안했다.
예민함, 그만둬!
내가 없는 삶은 무의미하다거나 그런 거라 하더군요.
예민아, 거기서 멈춰!
여기요! 멈추다!
프러포즈를 받은 지 얼마 안 됐어요.
아, 반지를 깜빡했어요.
우리는 지금 데이트를 생각하고 있어요. 빠르면 늦봄?
아니, 실제로는 여름일 수도 있다.
내 남자친구가 성급하게 일을 하려고 해요.
천천히 결혼 생활을 하고 싶어요
하지만 그 사람을 그렇게 오래 기다리게 하는 것은 옳지 않다고 생각해요.
결혼은 어디서 하시나요? 나에게 초대장을 보내주세요.
죄송하지만 초대할 수 없을 것 같습니다.
사실 저희는 해외로 가서 스몰웨딩을 할 계획이에요.
내 남자친구는 로맨틱한 걸 좋아해요.
우리는 위치를 하와이로 생각하고 있습니다.
진지하게! 이제 그만하세요!
충분한!
아니요!
이제 시작되는 것 같아요. 돌아가야 해.
어쨌든, 축하해요.
웅이에요!
웅이에요! 웅! 그는 모든 것을 들었습니다!
당신은 큰일을 망쳤어요! 다 네 잘못이야!
이제 무엇을 할 건가요?
웅!
유미 씨, 당신을 찾고 있었어요.
안에 있다고 했잖아.
혹시 당신은
유미 남자친구요?
- 예.
- 안녕하세요 유미입니다...
친구. 우리는 모두 신부의 옛 동창입니다.
알겠어요. 안녕하세요 구웅입니다.
만나서 반가워요. 저는 지우기입니다.
You're very...
무엇?
시원한. 당신 스타일은 나쁘지 않아요.
죄송합니다?
그리고 축하드리고 싶습니다.
무엇을 위해?
곧 결혼하신다는 소식을 들었습니다.
안 돼! 안 돼!
우리는 무엇을 합니까? 우리는 무엇을 합니까?
이제 우리는 무엇을 합니까?
내년에 결혼하신다는 소식을 방금 들었어요.
네, 감사합니다.
♫ 별처럼 언제나 내 편이 되어줘 ♫
♫ 어두운 밤에 빛나는 별처럼 ♫
♫ 언제나 내 곁에서 밝게 빛나줘 ♫
♫ 별처럼 나를 보며 환하게 웃어 ♫
♫ 나에게 너무나 소중한 당신 ♫
♫ 언제나 내 곁에 ♫
유미의 세포
당신의 남자친구가 너무 멋지다는 소문이 있어요!
그는 실생활에서 훨씬 나아졌습니다.
선배 유미랑 결혼해요? 정말?
나는 그것을 후회하지 않는다. 이제 Wung에 대해 확신합니다.
잠시 당신 집에 들를 수 있을까요?
뭐? 뭐하세요?
유미, 알잖아...
무엇?
그것은 아무것도 아니다.
- 실례합니다!
- 나?
누구입니까?
- 아시나요?
- 아니요.
누구세요?
김유미 대리이신가요? 마케팅팀 유바비 입니다.
♫ 밝게 빛나세요 ♫