Yumi
Mga Cell ni Yumi
Episode 36
Sirang Mesa
aalis ka na?
Oo.
Bakit?
Bakit...?
Dahil ba ... napag-usapan ko na magpakasal?
Wag mong sabihing ... Ganun ba talaga?
Pag-usapan natin ito sa susunod.
Tara na. Ang lamig.
♫ Hindi ko ito basta-basta maabot​ ♫
♫ Gusto kong ngumiti para sa iyo ♫
♫ Gusto kong magtagpo muli ang ating mga mata​ ♫
♫ Ngayon ba ay araw na namimiss kita ng sobra ♫
May nagawa ba tayong mali? Tumingin sa mukha ni Yumi.
- Sa tingin ko ang mga bagay ay patuloy na nagiging baluktot.
- Ano?
Hindi yun ang ibig niyang sabihin...
Tapos anong gusto mong gawin?
Ano ang dapat nating gawin?
♫ bago tayo magkahiwalay ♫
♫ Sa ibabaw ng aking unan ang aming magagandang panahon​ ♫
♫ patuloy na bumabagsak ♫
Hihintayin ba natin siya dito?
Kung sasabihin niya sa kanya ng tapat ang nararamdaman niya...
Nakakahiya talaga pero ayokong magkamali siya.
- Hindi, sa tingin ko hindi ito magiging posible.
- Bakit hindi?
Paumanhin ngunit ang aming priority number one ay palaging
3. Ina, 2. Yumi, 1. Gu Wung
Wung.
♫ Takot akong masaktan ka kaya sumiksik ako sa gap​ ♫
♫ Pinutol ang aking pagkabigo ♫
- Yumi—
- Wala tayong masasabi na makakasakit sa pride ni Wung.
♫ Actually wala na akong alam​ ♫
♫ Sana ngumiti ka para sa akin ♫
♫ Kung una mong titignan ang aking mga mata ♫
♫ Ngayon ay isang araw​ ♫
♫ Gusto kong ma-miss mo ako ng sobra? ♫
♫ Parang awkward na confession ♫
♫ Gusto kong maaliw ♫
♫ Kailan ako makakapunta sa iyo? ♫
♫ Gusto kong ngumiti para sa iyo ♫
♫ Gusto kong magtagpo muli ang ating mga mata​ ♫
♫ Ngayong araw muli, pagkatapos ng mahabang panahon ♫
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
♫ Bumalik ito sa wakas ♫
♫ Gusto kitang mahawakan​ ♫
♫ Bago tayo magkalayo ♫
♫ Sa ibabaw ng aking unan ♫
♫ aming magagandang panahon ♫
♫ patuloy na bumabagsak ♫
Yumi, alis na ako.
Iiwan ko ang susi ng bahay sa mesa.
- Assistant Manager Yumi.
- Oo.
Sa conference room tayo mag-usap.
Oo naman.
Wung, kailangan kong pumunta sa isang pulong ngayon.
Tatawagan kita mamaya.
Ang pagsusulat ng kaaya-aya ay ang iyong kakayahan.
Medyo matigas ang isang ito, tama ba?
Oo, konti lang.
Gagawin ko itong magaan at susubukan kong muli.
May nangyayari kaya?
Hindi, walang nangyayari.
Pero down ka nitong mga nakaraang araw.
Siguro kasi medyo mahirap yung concept this time.
Ganito ako palagi kapag hindi ako marunong magsulat ng maayos.
Pagkatapos ay dapat nating baguhin nang kaunti ang konsepto?
Hindi na kailangan. Kulang lang kasi ang skills ko.
ayos lang. May aalamin ako.
Assistant Manager Yumi, nakatanggap ako ng mensahe mula sa S&C na nagsasabing nakuha nila ang mail nang walang naka-attach na file.
- Talaga?
- Oo.
Dapat na-miss ko ito. Ay hindi.
pasensya na po.
Ano ang?
Okay.
ano? Nasira ba?
Tapos nag exercise ka sa park?
Maganda ang panahon ngayon kaya nagsimula na ulit ako.
ikaw naman?
Dapat...
Lumabas ka sa park. Napakasarap tumakbo sa mga araw na ito.
gagawin ko. Paalam.
Bye.
Pero wala siya ngayon.
- Sorry?
- Boyfriend mo.
Oh, nandito siya sa labas noong araw na iyon dahil pupunta siya.
I guess mas caring personality siya kaysa sa itsura niya.
Napahanga ako sa paghawak niya ng isang bungkos ng berdeng sibuyas.
At binigay sa akin ang jacket niya.
May mga pagkakataon na nagmamalasakit siya at may mga pagkakataong hindi.
Ganoon ba?
Paalam. Magkita tayo bukas.
Kakaiba naman. Dito siya nakatira mag-isa mula pa noong una.
Pero bakit parang hindi pamilyar?
Yumi, nabali ko yung table leg habang nagpapalit ng bumbilya.
Pansamantala ko itong inayos, pero huwag lagyan ng mabigat dahil delikado.
Mag-a-apply ako para sa A/S* at papalitan ko ito para sa iyo.
(= Pagkatapos ng Serbisyo. May kasamang warranty, pagkumpuni, o pagsusuri.)
pasensya na po. Ito ay isang paborito mo.
Pinag-uusapan mo ba ang mesa para sa dalawang tao?
Oo, ang modelong 325TD.
Isang binti lang ang kailangan kong palitan.
Iyan ay hindi na ipinagpatuloy na modelo. Imposible ang A/S.
- Imposible?
- Oo.
Imposibleng mapalitan ang isang paa ngunit kung gusto mo ang parehong paa, maaari kong suriin kung mayroon kami nito sa stock.
Nakikita ko ... Magkano kaya iyon?
Isang sandali. 325TD.
Ito ay 1.55 milyong won.
1.55 million won?
Oo.
Emergency. Emergency.
- Ano ngayon?
- Anong nangyari?
Ako ay may sakit at pagod sa mga emergency. Jeez!
Hindi kayang bayaran ni Wung ang mesa sa kanyang balanse sa bank account.
ano? katawa-tawa yan. Wala man lang siyang 1.55 million won sa account niya.
Hindi, ang kanyang kasalukuyang balanse ay ...
Kasalukuyang balanse sa bank account.
1.32 milyong won.
Paano na lang 1.32 million won ang natitira?
Ilang araw na ang nakalipas, may mga 10 million won.
Ang mga gastos sa opisina at interes sa pautang ay binawi noong ika-15.
Kung gayon paano ang tungkol sa pagbili ng isang bagay na mas mura na may katulad na disenyo?
Dahil nabali pa rin ang isang paa.
Hindi niya kaya.
Hindi na niya kaya?!
Alam mo ba na ito ang pinakamahal na bagay sa bahay?
Ang hapag kainan?
Oo, sumama ako sa pinsan ko noong namimili siya para sa kanyang bagong kasal,
at sa sandaling ito ay nagkaroon ako ng salpok na bilhin ito.
Nakuha ko ito para sa pag-promote sa assistant manager.
Maganda ba ang brand?
Ito ay isang tatak na hindi tugma sa bahay.
After hearing that, biglang gumanda.
Kung lilipat man ako, ito lang ang dala ko.
Kunin mo rin ako.
Hindi ito maaaring makatulong. Gagamitin ko ang credit card.
Hindi mo kaya.
Ano ba! hindi na pwede ulit? Bakit hindi magagamit ang card ngayon?
Ang lahat ng credit card ni Woong ay maxed out
Dahilan. Tanungin natin si Yumi kung kaya niyang maghintay hanggang next month payday.
Sinasabi mo bang dapat gamitin ni Yumi ang sirang mesa sa loob ng isang buwan?
Nakakahiya talaga at sumama ang pakiramdam ko
pero maiintindihan naman ni Yumi.
Wala siyang ibang pagpipilian.
Walang pera.
- Ano ang tungkol sa pagmamataas ni Wung?
- Ano?
Ang una naming priyoridad ay si Wung.
Hindi niya kailangang umalis sa kinaroroonan niya kung magiging ganito kasugat ang pride niya.
Hello? Bakit hindi ka sumama?
Louis.
Sorry sa pagtatanong, pero may pera ka ba?
Pera?
Wala akong pera. Hindi ko pa nababayaran ang utang na kinuha ko sayo.
Maaari mo ba akong bayaran nang bahagya? Medyo kailangan ko ito ng madalian ngayon.
Ibabalik ko ito sa susunod na linggo.
Aba...
Well.. mga 20...
Walang mga 30?
Maglipat ng ganyan sa ngayon.
Sige.
Ipadala ito ngayon din.
Paumanhin.
Ako dapat ang mag-sorry, pare.
Salamat.
Oo, Gi Hyeong. Anong meron?
Oh, tama.
Ang init. Dahan dahan.
- Napakaganda nito!
- Ano?
Ito ay napakahusay! Ito ay isang kamangha-manghang kumbinasyon, isang perpektong pagpipilian.
Sino ito?
Yumi, ako ito.
Wung? Wung lang ba sinabi niya?
ha? Dapat nandito si Wung. Bakit siya nandito?
Sige! Nandito na si Wung!
ano? Babalik ba siya?
Dahil nagsisi siyang umalis?
Kung nandito siya ng ganito kagabi, ibig sabihin natutulog siya.
Wung!
pwede ba akong pumasok?
Syempre. Ano ang pinagsasabi mo? Pumasok ka.
Tatawagan sana kita pero bukas ang ilaw mo.
Oo, maaga akong bumaba ngayon.
Nakikita ko...
Kumain ka na ba?
- Oo. kumain ka na ba
- Hindi pa.
- Mahusay. Sabay tayong kumain.
- Hindi, okay lang.
Pumasok ka. Kailangan ko lang mag-set ng isa pang set ng silverware. Isara ang pinto.
Hindi yun...
Pumasok ka, pakiusap.
Nagdala ako ng ilang tao para kunin ang mesa na iyon.
- Akala ko magiging hassle na itapon mo yan.
- Ano?
- Hello.
Ito ang isang ito.
- Hindi ang mga upuan?
- Hindi, mangyaring umalis sa mga upuan.
Akala ko ginagamit mo ang warranty.
Hindi mo magagamit ang warranty dahil hindi na ito ipinagpatuloy. Kaya nag-order ako ng bago.
Nag-order ka ng bago?
medyo mahal yan.
I ordered the exact same one and it'll be here tomorrow.
Maaari ka bang maghintay hanggang bukas?
Wung, hindi na kailangan. Bakit mo...
Wala akong magawa.
ayos lang talaga ako.
aalis na ako. Kailangan kong alisin ang mga lalaking iyon.
Aalis ka na agad?
Dapat nasa office ako pero pumunta ako dito
dahil ito ang tanging oras na nagtrabaho para sa kanila.
Kumain ka muna bago ka umalis.
Kailangan ko nang umalis.
Naku, nung nadeliver na yung table, cash daw ang babayaran ko sa kanila.
Kaya ililipat ko ito sa iyong account.
Okay lang naman diba?
Huwag mo akong padalhan ng pera.
Wow, pritong dumplings na may bibim-ramyeon.
Yan ang pinakamagandang kumbinasyon.
Yumi, alis na ako.
tatawagan kita.
Wung.
Oo?
Huwag mo akong padadalhan ng pera, seryoso.
sinira ko. Syempre, ako ang dapat magbayad.
Antigo na yan.
Ang mga binti ay nanginginig.
Oras na para sa bago kaya kukuha pa rin ako ng bago.
Pagkatapos ay dapat ko bang kanselahin ito?
Gusto mo bang makakuha ng iba?
Maaari ko itong kanselahin ngayon. Makukuha mo ang gusto mo—
Hindi yun ang sinasabi ko.
Ang sabi ko huwag mo akong padadalhan ng pera.
Kung gagawin mo, magagalit talaga ako.
Huwag mo akong padalhan ng pera.
Pakipirma dito!
Sige. sasama ako.
Bye.
Dapat ba tayong magkita ngayong weekend?
Magandang gabi.
Bye.
Sa sandaling iyon ay may kakaibang nangyari kay Love.
Anong nangyayari?
Ano ito?
Ms. Yu * Kim
Inilipat ka ni Gu Wung ng 2,000,000 won (≈$1,700).
Ang iyong kabuuang balanse ay 3,583,021 won.
Episode 37: Pagsabog ng lung
Sa tuwing maulap o maulan gaya ng nangyari ngayon,
huwag maglaba!
Kaya't ilang araw ko nang ipinagpaliban ang paghuhugas ng aking mga kumot.
Sa kabutihang palad, ngayon
maganda ang panahon.
Damn.
Nagmura ka lang diba?
Malamang mali ang narinig mo sa akin.
Bilisan mo at simulan mo na ang paglalaba. Habang naglalaba, maaari mong simulan ang paglilinis ng silid.
Huwag ipagpaliban muli.
Damn.
Dahil wala na si Wung, bumalik sa normal ang sambahayan.
Paano ito nagulo nang ganoon kabilis?
Walang laman ang refrigerator.
Kailangan ko yata mag-grocery.
♫ Unti-unti itong sumasara.♫
♫ Isang holiday kung saan sa pamamagitan ng maliliit na dahon ay may maliit na bangka. ♫
Dapat ba akong gumawa ng fried tofu rice balls? Gusto sila ni Wung.
♫ Ikalat ang iyong mga braso at sundan ang landas ng hangin. ♫
Kung hindi niya ito kakainin.
♫ Isang holiday kung saan sa pamamagitan ng maliliit na dahon ay may maliit na bangka at ako. ♫
Dahil ako lang ang kakain, wala masyadong mabibili.
♫ Ikalat ang iyong mga braso at sundan ang landas ng hangin.♫
Malamig ang simoy ng hangin. Napakaganda ng panahon ngayon.
Napakaganda talaga ng panahon, Yumi.
Gusto kong tumambay sa magandang lugar.
Syempre! Kailangan mong pumunta sa isang magandang lugar kapag ganito kaganda ang panahon.
Paano ang Samcheong-dong? Gusto ni Yumi ang lugar na iyon.
Kung pupunta tayo sa Samcheong-dong, ang three-part combo ng churros,
pansit na sopas na pinutol ng kutsilyo, at ang mga pastry ang pinakamasarap.
tama yan. Sa susunod, kailangan kong pumunta sa isang panlabas na petsa sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
Wung, anong ginagawa mo? Nag lunch ka na ba?
Kumuha tayo ng pansit na pinutol ng kutsilyo sa Samchenog-dong sa Sabado.
Kailangan kong pumunta sa kasal ng kaklase ko sa Sabado.
Nagplano daw siya for the end of the year, tapos bigla niya akong kinontak.
Isang kasal?
saan?
Sa Jongro.
Tapos, sasama ba ako sa iyo?
Punta tayo sa Samcheong-dong pagkatapos ng kasal.
Pupunta ka ba sa kasal ni Yeong Gu?
Kasal ni Yeong Gu?
Oo. Ngayong Sabado na. pupunta ka ba
hindi ko alam. Napaisip ako. Bakit?
- Sasama ka ba kay Yumi?
- Tinanong kita muna.
Hindi ako pupunta kung pupunta si Yumi. Hindi ako gusto ni Yumi.
Kung iyon lang ang dahilan—
Hindi! hindi ako pupunta.
I was just planning on send them congratulatory money pa rin.
Si Yeong Gu ay mas malapit sa iyo. Hindi naman kami ganoon ka-close.
hindi ako pupunta.
Oo naman. Sabay na tayo.
- Magaling si Miss Yumi di ba?
- Oo.
Ikakasal na ba kayong dalawa?
Bakit hindi ka sumasagot?
Ginugulo mo ba ako? Alam mo naman ang sitwasyon ko.
Ikaw ay naging baluktot, Gu Wung.
tama ka. Sa panahon ngayon baluktot ako.
Kaya naman dapat pag-isipan mong mabuti.
Tawagan mo ako kapag nakapagdesisyon ka na.
Palabas na ako.
Yumi!
Wung!
Maaga kang nakarating dito. Tara na, ipapakilala kita sa nobyo.
Pero. Kung nagkataon ... Dumating din ba si Sae Yi?
Hindi.
Hindi ko naisip yun.
Kung ang pakikipagkita sa akin ay magiging hindi komportable para sa kanya.
Balita ko hindi siya darating. Huwag kang mag-alala.
Tara na.
Oo, ngayon lang?
Sige.
- Yumi.
- Oo?
Sa tingin ko kailangan kong tumulong sa nobyo.
- Ngayon na?
- Oo.
Gusto mo bang kumain muna?
Mag-isa?
Louis!
Oo?
Ingatan mo si Yumi.
Sige.
- Bumalik ka dali.
- Hindi ito magtatagal.
Magsimulang kumain.
Tara na. Siguradong nagugutom ka.
Oo naman.
Oh? Ang iyong panlasa ay katulad ng sa akin.
Anong ibig mong sabihin?
Gumagawa ako ng punso sa aking plato.
Ah! Oo. Hindi ako kumain ng almusal kaninang umaga.
Pero mas matangkad ng kaunti ang tambak ko sa plato mo.
Miss Yumi, kumain ka na muna. Gusto kong kumuha ng steak.
Oo naman.
Pero hindi ba dumating si Wung ngayon?
Hindi, dumating siya. Tiyak na pumunta siya para tulungan si Yeong Gu.
Mga kaibigan siguro ni Wung ang mga iyon. Kumain tayo ng maganda.
Ngunit dumating ba si Sae Yi ngayon?
Malamang hindi dumating si Sae Yi.
Hindi talaga siya pumupunta sa mga kasalan.
Bakit hindi?
Siya ay palaging isang maliit na suplado-up.
Oh! Diba si Sae Yi yun?
saan?
- Ito ay hindi!
- Hindi?
Hoy teka. Lihim ka bang naghihintay na dumating siya?
Hindi yun.
Hey. Maging tapat ka.
Fan ka ba ng Sae Yi noong tayo ay nasa paaralan?
Ang tagal ko nang narinig na may nagsabing Sae Yi fan.
Maraming tagahanga ng Sae Yi sa amin noong kami ay nasa paaralan.
Si Wung ang tunay na tagahanga ni Sae Yi, hindi ako!
May gusto pa ba siya sa kanya?
Malamang hindi. Balita ko may girlfriend na siya.
ano? Anong klaseng tao ang girlfriend niya?
Natigilan din ba siya?
Bakit? Dahil stuck-up si Sae Yi?
Buweno, hindi gaanong nagbabago ang mga kagustuhan.
Tanungin mo siya kung kailan siya nakarating dito.
Paano ko siya tatanungin?
Saan siya nagpunta?
Miss Yumi?
Hoy, Louis!
Hoy!
- Matagal na.
- Matagal na talaga.
Malaki na ang pinagbago ng mukha mo.
Ikaw din.
Yumi!
Nagtataka ako kung saan ka nagpunta. Bakit ka nandito sa labas?
kumain ka na ba?
Oo. Ang sarap talaga ng buffet.
Dapat kumain ka na rin. Siguradong nagugutom ka.
ayos lang. Punta na lang tayo sa Samcheong-dong.
Bakit? kaya kong maghintay. Maglaan ng oras at kumain. Malamang nasa loob pa si Louis.
Hindi, hindi, pumunta na lang tayo sa Samcheong-dong.
Tara na.
I think pwede naman tayong maglakad doon.
500 meters lang daw.
Sige.
- Siya nga pala, Wung.
- Oo?
Ano ang nagustuhan mo sa akin?
ano?
Minsan talaga random na tanong mo.
Huwag mong ibahin ang usapan.
Ano ang nagustuhan mo sa akin?
♫ Sa mga araw na umuuwi akong mag-isa ♫
♫ naging mga araw na yakapin mo ang puso kong pagal ♫
Samahan mo akong kumain ng hapunan.
♫ Ang walang laman na oras na puno ng kalungkutan ♫
Tinatanggihan mo ba ang pangalawang petsa?
Hindi, hindi naman.
Gabi na nga lang, kaya sa tingin ko karamihan sa mga lugar ay sarado.
Magbubukas pa rin sila hanggang 9 p.m.
Nine p.m.? Anong oras na ngayon?
Anong oras na? Ito ay ...
Ito ay Seoul*.
(*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Sa araw na nagsimula siyang makipag-date kay Wung,
Naglagay si Love ng isang malaking lung sa nayon.
- Ano ito? Ito ay isang lung.
- Isang lung?
Oo, sa tuwing naiinis ka kay Wung maaari mo itong ibato.
talaga? pwede ba tayo?
Syempre, kaya ako nag-set up.
nakikita ko.
Gayunpaman, walang mga cell na naghagis ng mga bean bag sa lung.
bibili ako!
Hoy, Fashion, hindi mo kaya. Tumigil ka dyan!
Matulog ka na Yumi.
♫ Natatakot akong masaktan ♫
Bigyan mo ako ng pagkain. nagugutom ako!
Dahil masaya si Yumi.
Ang unang cell na naghagis ng beanbag ay Sensitivity.
Hindi mo ginawa ang iyong sarili, tama?
Oh, ito? May nagbigay sa akin.
Nakakainis ka, Gu Wung! Kasinungalingan iyon, hindi ba?
Binigyan ka ni Sae Yi ng yuja syrup!
Sensitivity, anong ginagawa mo?
Ihagis niyo rin. Sabi ni Love, ihagis daw ito kung magtampo kami kay Wung.
Nakakapanibago ang pakiramdam.
tayo ba?
Mukhang masaya.
meron pa ba?
Kanselahin na lang natin ang hotel at umuwi na tayo. Gawin mo ang gusto mo.
- Ngayon?
- Kung gusto mong pumunta, kailangan na nating pumunta ngayon.
Kahit aalis kami ngayon, gabi na kami makakauwi.
Gusto mong umuwi dahil nagtatampo ka niyan? Grabe, ang daling magtampo ng lalaking ito.
Bakit natin kakanselahin ang hotel, alam mo ba kung magkano ito? Ikaw ba ay isang chaebol?
Nag-impake pa ako ng damit dahil pupunta kami sa Gangneung. nagbibiro ka ba?
Pagkatapos nito, ang mga cell ay naghagis ng mga bean bag sa tuwing sila ay nababalisa.
Guys, sapat na! Sinabi ni Wung na hindi niya kinansela ang reserbasyon sa hotel!
talaga?
Akala ko magkaibigan kayo.
Yumi!
O yung araw na sinigawan ni Wung si Yumi.
Bakit mo sinisigawan si Yumi!
Gusto mo bang mamatay, Gu Wung?
Galit ako sa iyo Gu Wung!
Masyadong malayo ang mararating mo!
Hindi mo dapat ginawa iyon!
Aalis ako ngayong linggo.
Bakit?
Kahit noong araw na bigla niyang sinabing lilipat siya.
At sa araw na nagpadala siya ng pera ayon sa gusto niya.
Hiningi ko ba pera mo? Ikaw lang ba ang may pride?
May pride din ako, tanga!
Sakto, nakakainis ka!
Tanga mo!
Ang lung ay hindi kailanman napalapit sa pag-crack, lalo pa't pumutok.
Ang tunay na tagahanga ng Sae Yi ay hindi ako, ito ay si Wung.
May gusto pa ba siya sa kanya ngayon?
Kahit noong nalaman niyang may gusto si Wung kay Sae Yi,
Hindi ka makaguhit dahil gusto mo siya noon!
Tama, kaya naman! Tanga mo!
Lubos akong nabigo sa iyo, Gu Wung.
Ilang cell ang natipon para maghagis ng mga beanbag
ngunit hindi pumutok ang lung,
pabayaan na lang sumabog.
Pagod na ako. Sigurado ka bang maaaring sumabog ang bagay na iyon?
Lalong sasakit ang mga braso natin.
Sa tingin mo ba ito ay madaling pumutok?
Hysterius.
Paano ka nakababa dito?
Nandito ako kasi naiinis ako. Sobrang inis.
Hey. Ginawa ng prime cell ang gourd na iyon, sa tingin mo ba ganoon kadaling sumabog?
Maliban kung pumasok ako.
Tama!
Huwag mong ibahin ang usapan.
Ano ang nagustuhan mo sa akin?
Bakit mahalaga iyon?
Dapat tayong pumunta sa ganoong paraan. Tara na.
Nakakainis kaya! Paanong hindi iyon mahalaga?
Bakit? Bakit?!
ano? Hindi man lang ito natinag?
sumabog! sumabog!
Bukas na!
Damn it. Ano sa lupa ang gawa nito?
Saan tayo dapat pumunta ngayon?
- Yumi.
- Huh?
Saan sa Samchon-dong tayo dapat pumunta? Sabi mo may gusto kang puntahan.
Kain tayo ng churros. Gusto kong kumain ng churros.
- Churros?
- Oo.
- Magsaya.
- Salamat.
- Dito?
- Oo.
Ang pinakamasarap sa Samcheong-dong.
Ang mga churros dito ay ang pinakamahusay sa bansa.
Ganito ba kahaba ang pila?
Sinabi ko na ito ang pinakamahusay sa bansa. Ginagarantiya ko ito.
Tara na.
paano ito?
Ano ang dapat nating kainin? Ang orihinal o tsokolate ay mabuti.
Ang linya ay hindi gumagalaw nang mabilis.
On the spot kasi sila.
Ngunit gayon pa man, ang pila ay masyadong mahaba.
Ito? Ito ay talagang mabilis.
Siguro mga 15 minutes? 20 lang? Malapit na tayo.
Hindi ko naintindihan kung bakit pumila ang mga tao para bumili ng mga bagay.
Hindi ba sayang ang oras?
Kung gayon dapat ba tayong kumain ng iba?
sinasabi ko lang. Sabi mo gusto mong kainin ito.
Maaari tayong kumain ng iba. Ang lugar na ito ay puno ng magagandang lugar.
Dapat ba tayo noon?
Ang haba lang ng pila. Tara na.
Ang churros ko!
Ang churros ko! Pumunta ako dito para kumain nito!
Gu Wung, ang kulit mo!
Ano ang mahirap sa paghihintay ng ganoon katagal?
Ay hindi! Baka sumabog!
ano? Hindi pa rin bumukas?
Paano ito mangyayari?
Hindi yan bumukas.
Malakas ito.
Dahil ang kanyang pag-ibig ay napakalalim, hindi ito masisira.
Wung, masarap makipag-date, dahil matagal na.
Medyo nalungkot ako hindi kami nakakain ng churros, pero next time punta na tayo dun sa bakery na binanggit ko.
Siguradong pagod ka ngayong araw. Magpahinga ka at matulog ng maayos.
Oo, ikaw din.
Gosh itong reply talaga...
mahaba.
Hindi ba niya magagamit si K?(Okay)
Out of courtesy lang, dahil nagpadala kami ng mahaba at maalalahaning text na ito.
Grabe, hindi ako masaya kay Wung ngayon.
ano? Anong nangyayari?
Hindi naman kasi ako naghagis diba?
Bahagya lang itong tumama.
Ang text na ito ay talagang wala.
Oo, ikaw din.
Pero bakit galit na galit ako?
Break na kayo.
Episode 38: Breakup Card
Ano na naman ang nangyayari?
Hindi!
Ano bang problema ko sa mga araw na ito?
Break na kayo.
Bukas ang lung.
I think andito siya.
Saan siya nagpunta?
Pag-ibig!
Tinakot mo ako!
Sensitivity, ito ang breakup card.
ano?
- Pag-ibig!
- Anong ginagawa mo?
Ginagamit ko ang breakup card ngayon.
Ngayon?
Nabasag ang bola.
Kaya naman nawalan ako ng lakas.
Oras na para makipaghiwalay.
Love, tinatakot mo ako.
Hindi ito katulad mo.
Ano ang katulad ko?
Nakita mong nakabukas ang lung.
Kung patuloy tayong magde-date,
Baka mamatay si Yumi sa stress.
Love, wag kang masyadong padalos-dalos.
Pag-usapan natin ito ng mga kaibigan.
Tama siya. Kumilos nang ganito dahil sa mga kadahilanang ito...
Ano pang dahilan ang kailangan natin kapag pumutok ang lung? Tapos na ang lahat!
Pero Love, mahal ka.
Hindi ba't tungkulin mong protektahan ang pag-ibig hanggang sa wakas kaysa sa iba?
tama yan. Hanggang sa masira ang lung,
ang magmahal ng buong lakas ay aking trabaho.
Gayunpaman,
trabaho ko rin ang tumalikod kapag nabasag ang lung.
Oo, Yumi.
Wung, nasaan ka?
Ako? Sa opisina.
Busy ka ba?
Hindi, ngayon lang ako nakarating dito. Bakit?
Pupunta ako sa opisina mo ngayon din.
Pwede ka bang lumabas sandali?
ngayon?
Pwede ba ako dyan by 11?
Oo naman. Pero may mali ba?
Tatawagan kita kapag nandoon na ako.
Masyadong maganda ang panahon para sa breakup.
Breakup
break na tayo.
Hindi mo ba iniisip? Sa lahat ng araw, sa napakagandang araw...
Hindi mahalaga ang panahon. Hindi na kailangan ng lecture.
Itatapon namin ang breakup card tapos babalik agad.
Yumi.
Nandito siya.
Narito ang breakup card!
hindi ako makapanood.
Akala ko sa bahay ka nagpapahinga ngayon. Anong meron?
Anyway, maganda naman. Buti na lang nakita kita out of the blue.
Hindi ka pa kumakain ng tanghalian diba?
Tanghalian?
Malapit na magtanghali. Kumuha tayo ng magandang bagay.
Hindi, ako—
May bagong lugar na gumagawa ng mga lutong bahay, ang sarap talaga.
Gusto mo ng hinog na kimchi.
Gusto kong kumain kasama ka doon nang dumaan ka.
Hmm?
Tara na.
anong nangyari? Inihagis ba niya ito?
Hanapin mo ang sarili mo.
Bakit? Akala ko tatapusin mo na.
Pakainin natin siya bago natin tapusin.
Ito na ang huling pagkakataon. masama ang pakiramdam ko.
Kakain tayo, ihahagis ang breakup card, pagkatapos ay aalis.
hindi ba maganda?
Oo.
Bakit hindi ka kumakain?
kumain ako ng marami.
Libre ang kanilang nurungju tea. Ang ganda talaga.
Sandali lang.
Tapos na kaming kumain.
Ngayon ay binabato ko na ang card.
Yumi, subukan mo ito. Ang ganda talaga.
- Wung.
- Oo?
ano?
Pero simula kanina hindi ka maganda. May problema ba?
may sakit ka ba
Hindi ko akalain na nilalagnat ka.
Anong nangyare sayo?
Bakit iba ka ngayon sa kahapon?
Yumi, may sakit ka ba?
Hindi.
Hindi?
Tara na kung tapos ka na.
Hindi mo ba ibinabato?
Hindi ko magawa habang nakatingin sa kanya sa mata.
Sabihin natin habang naglalakad tayo.
Panatilihin ang tingin sa harap.
Sa tingin ko magiging mabuti iyon.
Sobrang init.
Ang bilis talaga ng panahon.
Yumi, mainit ka ba?
Dapat ba tayong kumuha ng iced coffee?
Wung.
Oo?
may sasabihin ako.
Ibinabato mo ba talaga? Ngayon pa lang?
♫ Gusto ko ang tahimik na gabi ♫
ano? Hindi ulit sa pagkakataong ito?
Love, anong nangyayari?
Hindi ka pa ba nakapagdesisyon?
Sabi mo hindi ka na makakabalik hangga't pumutok ang lung.
♫ saan man dumampi ang iyong mga daliri sa paa ♫
♫ Sa panaginip, alon at buhangin ♫
Ako si Gu Wung.
Ang cute ko ay mga taong kamukha mo.
♫ Isang minor romance, sarili kong festival ♫
anong ginagawa mo anong mali?
Sa totoo lang ... na-curious ako,
since hindi ka nag reply.
Nasira ang phone ko, kaya nasa repair shop.
Ah, so ganun pala ang nangyari!
Akala ko...
Na-reject ako.
♫ Ayos lang sa akin ♫
♫ Sa lahat ng bagay ♫
♫ kapag lumalabas ang kanta sa radyo ♫
Ibinabalik ako ng ♫ sa panahong ♫
♫ na pinakamaganda ang liwanag ♫
♫ Gusto kong lumingon, ♫
anong ginagawa mo Itigil ang pag-iisip ng nakaraan.
Itapon mo na lang. Ihagis mo!
♫ Humiga sa kama ♫
♫ at hilahin ang takip hanggang sa iyong mukha ♫
♫ kapag nag-cover ka ng mahabang araw ♫
Yumi!
♫ Sa pag-ibig, alon, at buhangin ♫
♫ sa akin na araw-araw na bumabagsak at nagkakalat ♫
♫ kahit magpanggap akong hindi, nagtatago ako. ♫
hindi ko kaya.
Pag-ibig!
♫ Oh pag-ibig ♫
Guys, I think I need some time to think.
♫ Ang pag-ibig na ito na pumupuno sa isang maliit na kamao, ♫
♫ Kung kaya kitang pasayahin, ♫
Sa tingin ko tayo
kailangang maglaan ng ilang oras sa isa't isa.
♫ Will I ♫
♫ may isa pang pagkakataon? ♫
Maghiwalay
Isang oras na mas maaga
Uy, tumutunog ang iyong telepono.
- Ano?
- Hindi ba iyan ang iyong telepono?
Oo, Yumi.
Wung, nasaan ka?
Ako? Ang opisina.
Pupunta ako sa opisina mo ngayon.
Pwede ka bang lumabas saglit?
Ngayon pa lang?
Okay lang ba kung makarating ako doon mga 11?
Okay.
Pero... may mali ba?
Tatawagan kita pagdating ko doon.
Sige, nakuha ko na.
Natukoy ang Panganib. Natukoy ang Panganib.
Ano ito ngayon?
Batay sa pagsusuri ng data ng boses ni Yumi,
may 95% na gagamitin niya ang breaking up card.
ano?
Isang mababang boses at maigsi na tono.
Iba ito sa data ng boses ni Yumi na naipon sa ngayon.
Bakit? Ano ang nagawang mali ni Wung?
Paano napunta ang huling pag-uusap nila ni Yumi? Hilahin ang data!
Okay!
Wung, masarap makipag-date, dahil matagal na.
Medyo nalungkot ako hindi kami nakakain ng churros
pero next time, dun tayo sa bakery na nabanggit ko.
Siguradong pagod ka ngayong araw. Magpahinga ka at matulog ng maayos.
Kita mo? Napakatamis ng huling mensaheng ipinadala ni Yumi.
Eksakto.
Hindi maaaring mangyari iyon.
Hindi mo ba naisip na ito ay dahil ang tugon sa mensaheng iyon ay hindi sinsero?
- Oo, ikaw din.
- Oh sige.
Si Wung ay palaging maikli sa kanyang mga salita. Hindi pwede dahil dun.
May sense ba ang biglang makipaghiwalay?
Ito ay isang maling pagsusuri.
Walang mali sa boses ni Yumi.
Ang data ay hindi nagsisinungaling.
May 95% na pagkakataon
na itatapon ni Yumi ang break up card.
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang pagsusuri ng data na iyon.
Pero paano kung makikipaghiwalay na talaga siya?
Magagalit yata ako.
ano sabi mo
babalik ako.
saan ka pupunta
Dumating si Yumi. Baka mag-lunch tayo.
Sige.
Bakit parang ang seryoso niya kapag makikipagkita siya sa girlfriend niya?
Paano ito magiging isang panig?
Kung naiinis siya sa isang bagay,
bakit hindi niya kami binigyan ng signs?
I get it, hindi rin naman kami yung tipong mag-uusap tungkol sa nararamdaman namin.
Hindi tayo pwedeng maging ganyan kay Yumi.
Ngunit gayon pa man, hindi ito!
Naghiwalay lang dahil hindi sinsero ang reply namin–
Alerto. Na-update ang listahan ng priyoridad ngayong linggo.
Importante ba yun ngayon?
Ilagay ito sa screen.
Alinmang paraan, hindi nagbabago ang mga priyoridad ni Wung.
- Nagbago ang listahan ng priority ngayong linggo.
- Ano?
11 SWL Studio. 10 karne dumplings.
9 Louis. 8 Wugi
Hindi pwede. Na-push na ba si Yumi sa top 10?
Hindi, si Yumi ang number one.
♫ Natatakot akong masaktan ka kaya sumiksik ako sa puwang​ ♫.
♫ Pinutol ang aking pagkabigo ♫.
♫ Actually wala na akong alam​ ♫.
♫ Sana ngumiti ka para sa akin ♫.
Yumi!
♫ Kung una mong titignan ang aking mga mata ♫.
Akala ko sa bahay ka nagpapahinga. Anong meron?
♫ Ngayon ay isang araw din ♫.
Sa sandaling maramdaman mo ang isang break up,
napagtanto mo ang mga bagay na nakalimutan mo.
Anyway, maganda naman. Buti na lang nakita kita out of the blue.
hindi ba maganda?
Oo.
Bakit hindi ka kumakain?
kumain ako ng marami.
Libre ang kanilang nurungju tea. Ang ganda talaga.
Sandali lang.
♫ Gusto kong ngumiti para sa iyo ♫
♫ Gusto kong magtagpo muli ang ating mga mata ♫
♫ Ngayong araw muli, pagkatapos ng mahabang panahon ♫
♫ Inaasahan ko ang puso mo ♫
♫ Bumalik ito sa wakas. ♫
♫ Gusto kitang mahawakan​ ♫
Sobrang init.
Ang bilis talaga ng panahon.
- Wung.
- Oo?
♫ Sa ibabaw ng aking unan ♫
♫ aming magagandang panahon ♫
Ako ...
may sasabihin sa iyo.
♫ patuloy na bumabagsak ♫
Sa tingin ko tayo ...
kailangan maglaan ng ilang oras sa isa't isa.
Sino ang aking pinakamahalagang numero unong priyoridad?
Hello, excuse me.
Kung nagkataon, ikaw ba si G. Gu Wung?
♫ Kapag gumagala ako sa kalye pagkatapos ng nakakapagod na araw ♫
♫ Pagtingin ko sa langit na puno ng mga bituin ♫
♫ Kahit hindi ko i-extend ang kamay ko ♫
♫ ang pakiramdam ng init ♫
♫ darating at inaaliw ako ♫
Mga Cell ni Yumi
Hindi madali para sa isang taong laging kasama ang kanyang kapareha na biglang mag-isa.
Mabilis itong nagiging halata.
Paano ka nagpigil kapag gusto mong tawagan?
Ano sa tingin mo ang ginagawa ni Wung ngayon?
Curious ako sa kanya.
miss na kita.
Sabi ko pag-isipan natin ang mga bagay-bagay
pero ayoko na ulit mag-isa.
Natatakot ba ako na iwan ako ni Wung?
Sabihin mo sa akin nang eksakto. Ano ba talaga ang sinabi mo?
♫ Laging nasa tabi ko ♫