Sel Yumi
Episod 1
Penolong Pengurus Kim Yumi
Mi Daehan
Jabatan Perakaunan
bangun.
Seonbae*, bangun. Kami akan lambat.
(senior di tempat kerja)
Pukul berapa sekarang?
7:30 pagi.
tak apa. Jom tidur sepuluh minit lagi.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Adakah anda tidur dengan nyenyak, Seonbae?
Apakah itu?
Ini Yumi kami.
Kim Yumi. 32 tahun.
Dia tinggal bersendirian sejak empat tahun lalu.
Dia belum berkahwin dan juga tidak mempunyai teman lelaki.
Temu janji terakhirnya adalah tiga tahun lalu.
Maaf. Saya fikir ini adalah untuk kita.
awak cakap apa?
Ini menyakitkan tetapi saya akan melepaskan awak demi kebahagiaan awak.
Saya juga gembira sekarang.
Siapa kata saya tidak berpuas hati?
Yumi ... jaga diri.
♫ Awak hendak ke mana? ♫
Adakah ia berakhir apabila hanya anda yang mengatakannya?
Macam mana boleh jadi berat sebelah macam ni?
Tunggu!
Tunggu di sana sebentar!
Jom bincang lagi!
Adakah anda sihat?
Tunggu saya!
Terdapat beberapa perkara yang baik tentang Yumi tidak berpacaran.
Pertama, anda menghabiskan lebih sedikit wang untuk membeli pakaian.
Kedua,
anda tidak perlu mengemas rumah setiap hari tertanya-tanya jika lelaki itu akan datang.
Ketiga,
anda tidak mempunyai terlalu banyak fikiran anda, jadi anda boleh fokus pada kerja.
Pasukan Perakaunan
Kim Yumi
Dia bekerja keras sehingga dia dinaikkan pangkat bulan lepas.
Penolong Pengurus Kim.
- Ya.
- Bilakah anda akan selesai dengan laporan jualan untuk Kilang Geumgang?
Saya rasa ia akan selesai dalam masa 30 minit.
Saya sedang menyemaknya sekarang.
- Sila cepat.
- Baiklah.
- Oh, betul. Penolong Pengurus Kim.
- Ya?
Kita perlu menghantar inventori yang diubah kepada Encik Chae Wu Gi di bahagian Jualan.
Baiklah.
- Oh, Penolong Pengurus Kim!
-Ya?
Anda hanya boleh menghantar fail digital kepada mereka. Adakah anda akan menghantarnya sendiri?
Jabatan Jualan juga perlu mencetaknya, jadi mengapa perlu bersusah payah?
Saya hanya boleh pergi dan menghantarnya.
- Baiklah kalau begitu.
- Baiklah.
Eonni, berikan pada saya.
- Saya akan pergi ke mesyuarat dengan bahagian Jualan. Saya akan berikan kepada mereka.
- Apa?
Awak sibuk.
terima kasih!
Oleh kerana dia tidak perlu membelanjakan wang, dia telah menyimpan banyak, dan dia bekerja dengan baik.
Kami telah menyesuaikan diri dengan kehidupan Yumi tanpa teman lelaki.
Tetapi...
Seonbae.
Lelaki ini adalah masalahnya.
Wu Gi, hubae* di bahagian Jualan yang muncul dalam mimpinya.
(junior)
selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Adakah anda sibuk?
Ya, kerana hari ini adalah tarikh akhir.
Betul, hari ini adalah tarikh akhir untuk pasukan Perakaunan.
Oh, betul. Ruby mengambil inventori yang diubah dan berkata dia akan membawanya kepada anda.
Baiklah, saya akan lihat.
- Baiklah.
- Selamat hari raya.
Oh, betul, Seonbae.
Awak tinggal di Ilsan, kan?
apa? ya.
- Di mana di Ilsan?
-Baekseok-dong. Tetapi mengapa anda bertanya?
Bukan apa. Kemudian bekerja keras. Seonbae, bergaduh.
Baiklah, anda juga mempunyai hari yang baik.
- Hello, Ketua Bahagian.
- Oh, Wu Gi. Hello.
Kenapa dia bertanya di mana saya tinggal di Ilsan?
Ia adalah di luar jangkaan. Buat saya tertanya-tanya.
Yumi! Anda perlu bekerja. Anda sibuk sekarang.
menumpukan perhatian! menumpukan perhatian!
- Patutkah saya bertanya?
Mengapa anda perlu bertanya! Awak tak pergi kerja ke?
kenapa tidak Jom tanya.
Penolong Pengurus Kim, kopi anda ada di sini.
Hei Yumi, pekerja kedai kopi itu sungguh tampan.
Adakah semuanya selesai?
maafkan saya?
- Tarikh akhir jualan.
- Tidak, belum lagi.
Saya ada mesyuarat pada pukul 11 ​​dan berharap dapat melihatnya sebelum itu.
ya.
Apa masalahnya?
Hanya untuk bertanya sekarang...
Betul, ia bukan masalah besar. Kerja itu penting sekarang.
apa maksud awak? Mungkin Wu Gi sedang menghantar isyarat!
Siapa yang bertanya tentang tempat tinggal seseorang pada waktu pagi?
- Ini pasti beberapa (menggoda).
- Beberapa?
Ya, beberapa!
- Sebab.
- Ya?
Ini bercumbuan.
Jika ini bukan main-main, jadi apa?
Sensitiviti, adakah anda mengatakan bahawa Wu Gi juga berminat dengan Yumi?
Saya rasa begitu! Saya ada perasaan!
- Menggoda?
- Betul ke?!
- Wu Gi suka Yumi?
- Betul ke? Wah!
Sebab, mari kita sahkan. "Sesetengah" sedang berlaku.
Ada yang sedang berlaku.
ya.
- Saya akan mengetahuinya lain kali.
- Oh, okey.
Hello.
Maafkan saya sebentar.
Tetapi bukankah ini terlalu berlebihan? Memanggil dia keluar semasa dia dalam mesyuarat.
Mesyuarat belum bermula. Dia boleh bertanya kepadanya seolah-olah dia memikirkannya semasa berlalu.
Hei kawan-kawan ... saya gugup.
Kebimbangan, tentang apa?
Saya rasa rakan sekerja itu akan fikir ia pelik.
Lihatlah ekspresi mereka, terutamanya Ruby!
Bagaimana jika Ruby menyebarkan khabar angin?
Itulah yang saya katakan. Apakah keistimewaan bertanya di mana anda tinggal di Ilsan?
Ia akan menjadi jelas bahawa dia memukul seseorang lima tahun lebih muda!
Adakah anda memanggil saya? kenapa?
Seonbae?
Oh... itu ,..
- Yumi, awak tidak boleh!
Mengapa anda fikir saya memanggil anda keluar?
maafkan saya?
Cuba teka.
apa?
Ketua Seksyen Oh akan datang. Anda harus cepat masuk.
Seonbae!
Yumi. Di mana anda telah pergi? Saya belikan awak kopi.
Hei, ais mencair. Ini, minum.
terima kasih.
♫ bertemu lagi di lain hari ♫
♫ Mari letakkan di belakang kita hati yang letih ♫
Apa yang saya baru lakukan?
apa?
Tepat sekali! Apa yang awak baru buat?
Namun ... Saya fikir ia adalah perkara yang baik bahawa dia tidak bertanya! Dia hampir kelihatan seperti orang yang kalah.
Apa yang anda maksudkan ia adalah perkara yang baik?! sangat mengecewakan. Baiklah, mari kita mati sendirian seperti ini.
Sensitiviti, bukankah lebih baik untuk kekal sebagai seonbae yang elegan daripada seonbae yang kalah?
Kalian pengecut!!
♫ Walaupun imej pudar saya ♫
♫ mungkin kelihatan sengsara ♫
♫ supaya suatu hari nanti kita boleh tersenyum seperti ini sambil berpandangan antara satu sama lain ♫
Ini kisah Yumi
dan kehidupan seharian selnya.
♫ Apabila itu berlaku adakah anda akan berkata kepada saya ♫
Jabatan Perakaunan
Ketua Seksyen Nam. Penolong Pengurus Kim. Saya sedang menuju ke rumah. selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Selamat malam.
Jika anda gandakan ini dengan 0.033,
Ia tidak betul lagi.
Kenapa ia tidak sepadan?
Otak saya tidak berfungsi.
Sensitiviti, tolong bantu kami!
Sudah agak lama kami tidak memindahkannya, jadi sukar untuk berpaling.
Sensitiviti, bantu kami! Hari ini adalah tarikh akhir!
Menggunakan otaknya adalah tugas anda. Saya bertanggungjawab ke atas emosinya. Kenapa awak tanya saya?
Kita perlu menyelesaikannya dengan cepat supaya kita boleh pulang dengan cepat.
Tahu tak awak hanya boleh melihat matahari terbenam, awak suka sangat kalau kita keluar kerja awal?
matahari terbenam?!
Okay, jom kawan. awak semua buat apa? Bukankah kita akan pulang?
Sudah tentu, kita perlu.
Okey, sudah bertukar! Kekal kuat!
Heave ho! Heave ho!
Oh, betul! Memang betul.
Itu sahaja! Itu sahaja!
Heave ho! Heave ho!
apa? Apa itu?!
Tidak!
Kenapa awak muncul sekarang? Bukan sekarang, Lapar!
saya lapar. Saya mahu makan sesuatu.
saya lapar.
Saya tidak boleh...
Jika saya pergi sekarang, ia akan mengambil masa 30 minit.
saya tak boleh. Saya perlu menunggu.
Lapar, hentikan!
Saya lapar! Beri saya sesuatu untuk dimakan!
Tengok dia! Dia terus bertambah besar!
- Tolong berhenti sekarang!
- Beri saya snek sel!
Yumi, awak nak pergi mana lagi?
- Saya akan beli kimbap.
- Hei! Kita boleh makan bersama selepas ini.
Saya tidak sabar lagi. Tangan saya menggigil.
Dia pasti sangat lapar...
Di sini anda pergi.
- Terima kasih! Semoga banyak terjual.
- Jaga diri.
Seonbae Yumi!
Oh, Wu Gi.
Awak belum keluar kerja lagi. Adakah anda tidak memenuhi tarikh akhir?
belum lagi. Saya sedang melakukannya sekarang.
Bagaimana dengan makan malam anda?
- Saya beli gimbap. - Adakah itu sudah cukup?
Cukuplah.
Pilih salah satu daripada ini.
Terdapat kopi ais, latte, teh ais, dan pudina. Saya ada segalanya.
- Saya tidak apa-apa.
- Saya rasa masih ada satu lagi.
Awak suka yang mana?
- Hm ... kemudian, kopi ais?
Ini kopi ais.
Bertahanlah.
Oh, hati-hati!
Mi Daehan
Mereka berpegangan tangan!
Ia hampir jatuh.
- Awak akan masuk, kan?
- Ya. bolehkah kita?
Saya akan buka untuk awak.
Mereka berpegangan tangan! Mereka berpegangan tangan dua kali!
Masuk.
Oh... terima kasih.
- Adakah anda masih mempunyai banyak perkara yang perlu dilakukan?
- Maafkan saya?
Saya bertanya sama ada anda masih banyak yang perlu dilakukan.
Nah, saya hampir...
Anda hampir selesai! Anda hanya perlu membungkusnya, jadi mungkin 30 minit ...
- tunggu.
- Hah?
- Detektif!
- Bodoh ini.
Bila dia akan tamat bukanlah yang penting!
Wu Gi ingin tahu sama ada dia boleh bekerja lebih masa dengan Yumi.
- Berdasarkan apa?
- Adakah anda mahu saya memberitahu anda?
Lihat minuman yang Wu Gi pegang?
Mengapa anda fikir dia membeli begitu banyak minuman? Ini bermakna bahagian jualan akan bekerja lebih masa untuk masa yang lama.
Dan satu lagi petunjuk penting dari pagi ini.
- Apa?
- Petunjuk?
- Apa itu?
Petunjuk dari pagi ini?
awak bodoh. Anda tidak tahu?
Mengapa Wu Gi bertanya begitu pada waktu pagi?
Awak tinggal di Ilsan kan? Di mana di Ilsan?
Wu Gi sudah memikirkan segalanya.
Hari ini akhirnya adalah hari untuk mengambil peluang!
Mungkin hari ini mereka akan bekerja lebih masa bersama-sama,
dan mereka boleh meninggalkan kerja bersama-sama dengan kereta Wu Gi,
dan Wu Gi akan membawanya pulang,
- dan kemudian...
- Dan kemudian apa?
Dan mungkin, ia akan menjadi malam yang tidak akan mereka lupakan sepanjang hayat mereka.
Baiklah. Jadi Yumi perlu tinggal lewat di tempat kerja hari ini!
Anda bertanya adakah saya mempunyai banyak perkara?
Banyak yang perlu dilakukan. Banyak lagi yang perlu saya lakukan.
Oh, begitukah?
Saya rasa saya akan habis lewat.
saya nampak.
Saya rasa anda bekerja lebih masa juga hari ini?
- Saya?
- Ya.
Tidak.
- Hah?
- Ah ...
Saya berasa kesal kerana ahli paling muda bekerja lebih masa jadi saya membawa ini kepada mereka sebelum pergi.
Tetapi itu memalukan. Seonbae, awak kata awak tinggal di Ilsan.
Saya juga akan ke Ilsan hari ini kerana saya mempunyai rancangan di sana.
Saya akan memberi awak tumpangan jika awak selesai awal.
Ia adalah peluang untuk melakukan sesuatu untuk anda hari ini. Itu memalukan.
- Awak tak masuk ke?
- Hah?
Ia menjadikan Korea sihat.
Detektif? Seolah-olah.
Adakah anda memanggil itu potongan?
Bodoh!
Awak selalu hilang akal!
Saya pergi dulu.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
jumpa esok.
Yumi, ini sangat bagus.
Awak tak nak makan ke?
- Awak hilang sentuhan awak, Kim Yumi.
- Sentuh?
Saya kehilangan sentuhan dan firasat saya.
saya sunyi.
Adakah saya berehat dari dating terlalu lama?
Tidak, ini kerana tidak ada sel cinta.
♫ Saya di sini ♫
♫ Saya tidak akan berubah ♫
Tiga tahun lalu, pada hari itu,
♫ Saya tahu apa yang awak mahukan saya ♫
♫ untuk mengatakan ♫
♫ Saya akan menjawab. ♫
♫ Saya suka malam yang tenang. ♫
♫ Seperti yang anda selalu lari ♫
♫ semasa berjalan di waktu subuh ♫
♫ berhenti ♫
♫ di mana sahaja jari kaki anda menyentuh ♫
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
♫ Saya memecahkan dan menghamburkan ♫
♫ setiap hari ♫
♫ Percintaan kecil, ♫
♫ perayaan saya sendiri ♫
Pada hari air mata Yumi membanjiri kampung.
sayang!
Walaupun khabar angin mengatakan bahawa sel cinta itu dihanyutkan oleh air mata dan mati,
♫ menjadi biasa walaupun bersendirian? ♫
Kesihatan.
Awak kena buat sesuatu. Awak tak boleh kejutkan dia?
Saya pun tak boleh buat apa-apa.
Dia tidak mati,
tetapi dia telah koma selama tiga tahun.
Saya akan pulang sekarang, Ketua Seksyen.
Penolong Pengurus Kim, sila susun penyata pendapatan ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Yumi hilang sentuhan dan firasatnya.
Keghairahan dan keinginannya untuk dating juga telah hilang.
Mungkin Yumi benar-benar akan tua sendiri.
Chae Wu Gi.
Hello?
Ini saya, Seonbae.
Ya, Wu Gi. Apa yang berlaku?
Awak masih di pejabat, kan?
-Ya, kenapa?
- Ah...
Hyeong yang saya rancang untuk berjumpa berkata dia akan lambat, jadi saya pergi dan balik.
Kalau dah habis, jom pergi sama-sama. Saya akan bawa awak pulang.
Awak akan bawa saya ke rumah?
ya.
Jom pergi sama-sama. Saya akan bawa awak pulang.
Saya...
Tetapi saya tidak tahu berapa lama masa ini akan diambil.
Tidak mengapa. saya akan tunggu.
Pada masa itu
Cinta itu membuka matanya, selepas tiga tahun.
Episod 2
Yumi VS Ruby
Sebab, saya rasa awak pergi terlalu pantas!
Saya tidak boleh mengawal diri saya.
Hati-hati!
Cepat, cepat, cepat.
Tak apa, saya tunggu.
Sensitiviti. Saya tidak pernah melihat kepala Yumi pusing secepat itu.
Yumi, bergaduh!
Laporan Kewangan
Ketua Seksyen, ini awak.
- Saya periksa tiga kali, tiada ralat.
- Oh...
Kerja bagus. Kemudian anda boleh—
Bolehkah saya pulang?
apa?
Awak cakap 'cuti kerja' tadi.
betul tu. awak boleh pergi.
Ya, Ketua Bahagian. jumpa esok.
Saya akan memberitahu anda untuk menunggu
dan minta keluar bersama ...
Ia menakutkan, bersendirian.
Saya ... saya mendengar bunyi bising.
Masih adakah seseorang di sini?
Hello?
Oh, Wu Gi. Saya baru sahaja selesai sekarang.
Awak tunggu lama kan?
Tidak. Keluar ke tingkat satu.
- Saya keluarkan kereta.
- Okay.
- Saya akan datang segera.
- Baiklah.
Seonbae!
Duduk di hadapan.
ya.
Tarikh! Tarikh! Temu janji pertama dalam tiga tahun!
Maaf. Saya sangat lambat, kan?
- Tidak mengapa.
- Ketua Seksyen Nam adalah seorang yang pemalas.
Selamat bekerja hari ini, Eonni!
Ruby?
Eonni?
Eonni, Ruby nak ikut juga.
Ruby juga mempunyai rancangan di Ilsan.
Saya benar-benar memukul loteri. Saya mempunyai rancangan untuk bertemu dengan rakan saya di Ilsan.
Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan sampai ke sana apabila saya terserempak dengan Oppa* Wu Gi.
(alamat sayang untuk abang atau minat romantik)
Kebetulan katanya dia juga akan ke Ilsan kerana dia ada perancangan di sana juga.
Oops, saya memanggil awak Oppa Wu Gi secara semulajadi.
Adakah itu baik dengan awak?
Nah ...
kenapa tidak Saya akan panggil awak "oppa".
Baiklah, mari kita pergi.
Ya, mari pergi!
Kawan baik saya telah tinggal di Ilsan sejak dia berkahwin, dan hari lahirnya esok.
But she's in her third trimester,
jadi saya memutuskan untuk pergi ke Ilsan. Mengingat kehamilannya.
Kawan awak kahwin awal.
Ruby, bukankah anda dalam kelas 2014?
betul tu. Awak kelas 2013 kan?
betul tu.
Dan Eonni awak dalam kelas 2009, kan?
- Hah?
- Awak lima tahun lebih tua daripada saya, jadi...
Awak kelas 2009 kan?
Tidak, saya dalam kelas 2008.
2008? Betul ke?
- Ya.
- Seonbae, kita berpisah lima tahun?
Saya fikir ia adalah empat.
Namun, anda kelihatan sangat muda untuk usia anda.
Itu bertuah.
Jom hantar awak dulu.
Saya tak apa, awak pergi dulu.
Takpe, awak boleh pergi dulu.
Tidak. Anda mempunyai rancangan, tetapi saya hanya akan pulang supaya saya tidak tergesa-gesa.
Wu Gi, mari hantar Ruby dulu—
Saya akan pergi ke tempat yang sama dengan Wu Gi.
- Apa?
- Restoran yang dia akan pergi berada di pusat membeli-belah yang sama yang saya akan pergi.
- Saya nampak.
- Kami akan pergi ke tempat anda dahulu.
Baiklah. Kemudian saya akan sangat berterima kasih.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
jumpa esok.
Banyakkan berehat, Eonni.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal Eonni!
Itu adalah satu kegagalan. Tarikh, kaki saya.
Apakah jenis tarikh itu?
Saya hanya akan tidur. Selamat tinggal.
Saya fikir ia adalah benar kali ini.
Saya benar-benar fikir ia adalah tarikh.
Ini kerana Ruby. Jika dia tiada—
Tidak. Ini bukan Ruby, ini kerana Cinta tiada di sini.
Saya rindu Cinta.
Kepekaan ...
awak nak pergi mana?
♫ Untuk kami ♫
♫ kini walaupun perkara kecil ♫
♫ semuanya penting. ♫
♫ Dalam filem kegemaran saya ♫
♫ adakah kita akan berada di suatu tempat dalam adegan itu? Anda dan saya. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ pada penghujung matahari terbenam ♫
♫ dalam diri saya ♫
♫ Saya rasa awak semakin kuat ♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Kebenaran diberitahu ♫
♫ Tanpa disedari ♫
♫ kita berjalan mengikut rentak yang sama. ♫
♫ Malam ♫
♫ kerana saya terus memerhatikan awak ♫
siapa saya?
Kim Yumi, siapa awak?
[Diari]
Saya tidak bercita-cita tinggi.
Saya tidak menikmati hidup, atau bersenang-senang.
Saya fikir saya akan menjadi dewasa yang lebih keren daripada sekarang.
Di sana dia pergi lagi. Sensitiviti meletup dari 1 pagi hingga 3 pagi
Kita sepatutnya tidurkan dia sebelum itu. Apa yang kita lakukan, Alasan? Dia ada kerja esok.
tunggu sini.
Apa yang ada di bumi ini?
Apa itu cinta?
Sensitiviti? Sudah tiba masanya untuk tidur sekarang.
Dari mana kita datang, dan ke mana kita pergi?
- Sensitiviti, boleh awak pandang saya sekejap?
- Apa?
Lullaby, sekarang peluang kita! Cepat tidurkan Yumi!
♫ Rockabye Yumi, di atas pokok. ♫
betul tu.
Tidur, tidur, tidur, tidur, tidur.
Semakin saya memikirkannya, semakin saya marah. Kenapa dia tiba-tiba bertanya tentang tahun sekolah saya?
Ruby, budak lelaki itu.
Apa yang berlaku? Ada sel yang masih tidak tidur?
Dendam?
Mulut bodoh dia tu.
Mari kita lihat apa yang berlaku, Ruby.
Pergi tidur!
Lupakan, apa pun!
Oh, betul.
Adakah saya mematikan gas?
Saya berasa gementar.
Apa yang saya buat? Bagaimana jika injap gas meletup?
Sila pergi tidur!
Saya mematikannya.
Saya melihatnya lebih awal.
Saya melihat segala-galanya.
Apa yang anda lihat?
Baki ladu dalam peti ais.
Ladu
awak buat apa?
Apa yang anda buat pada pukul 2 pagi?
Apakah ini?
Kawan saya pergi ke hospital kerana sakit bersalin.
Rancangan Wu Gi juga gagal.
Kami yang ditolak sedang menghiburkan satu sama lain di Ilsan.
Kami di Chicken Box. Minum dan makan ayam.
Mana tahu bila kita akan pergi.
Hanya mereka berdua sahaja sekarang?.
Perlukah saya memberitahu anda apa yang berlaku sekarang?
Lokasi: Kotak Ayam
Ia adalah restoran ayam goreng di pusat membeli-belah Ilsan di mana mereka berdua telah merancang.
Mereka bertolak pada pukul 9 malam. tetapi pada masa ini pukul 2 pagi
Ini bermakna ia bukan pusingan pertama, tetapi pusingan kedua atau pun ketiga.
Berdasarkan bilangan ketul ayam goreng yang tinggal,
Saya akan katakan terdapat 90% peluang ini menjadi pusingan ketiga mereka.
- Jika mereka pergi ke pusingan ketiga, ini bermakna perhentian seterusnya ialah—
- Cukuplah!
Pukul berapa sekarang?
Anda boleh tidur lebih banyak.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Kita tidak terlambat, bukan?
Kami masih okay.
Episod 3
Sel Perdana
Lelaki baru yang saya beritahu awak, dia pelik.
Setiap orang mempunyai sel perdana mereka sendiri.
Mereka tertidur,
[Lapar]
dan mengeluarkan kentut yang sangat kuat.
Tetapi kentutnya sendiri menyedarkannya.
[Gosip]
Saya kehabisan kata-kata.
Saya rasa dia seorang pelik yang suka kentut. Saya perlu pergi.
Sel dengan keupayaan unggul di antara semua sel lain.
[Percintaan]
Sel yang mewakili orang itu.
selamat pagi.
Membeli-belah
Cita-cita
ya.
Selamat pagi, Yumi.
selamat pagi.
Hei, apa yang salah dengan muka anda?
kenapa?
Nampaknya awak berumur sepuluh tahun.
Kebisingan
Adakah anda mendapat sebarang tidur?
Adakah anda mahu minum kopi?
Tidak.
- Eonni Yi Da, selamat pagi.
- Hai.
Adakah anda juga tidak tidur? Anda kelihatan sangat letih.
Bagaimana awak tahu? Saya tidak dapat tidur semalam.
Saya betul, bukan? Kenapa, kenapa, kenapa?
Itulah
satu rahsia!
Apa yang membuatkan anda teruja?
Sel perdana Yumi ialah
Cinta.
Cinta itu sungguh menakjubkan.
♫ Saya tidak mendengar apa-apa ♫
♫ Lampu kecil terpadam ♫
♫ Sekarang saya juga tidak dapat melihat apa-apa ♫
Makanan ringan sel adalah yang terbaik.
Berhenti makan sudah!
Adakah anda ingin pergi dating dengan perut anda keluar?
♫ Walaupun ia adalah keseronokan, ♫
Ia adalah satu-satunya sel yang mampu mengawal Kelaparan.
♫ Ling Ling jangan buat muka sedih ♫
Ia hangat.
Hari ini minus 10 darjah.
Tetapi ia tidak sejuk sama sekali. Ia benar-benar hangat.
Ia menyebarkan sihir yang boleh membuat angin paling sejuk hangat.
Saya meninggalkan dompet saya lagi.
saya boleh bayar.
♫ Saya biasanya orang sedemikian ♫
Saya mahu minum kopi juga tetapi saya tidak mempunyai dompet saya.
Saya ada kupon.
Yumi.
Sejujurnya, saya juga tidak mempunyai tambang teksi—
saya buat.
♫ Adakah anda akan memberitahu saya lagi? ♫
Yumi, 10,000 won (≈ 8,5$) agak ketat, saya rasa saya memerlukan sekurang-kurangnya lima belas ribu.
Baiklah, di sini.
jom pergi.
- ♫ Walaupun anda sedang mencari sesuatu yang baharu ♫
♫ Saya terus teringat masa lalu ♫
♫ Kita akan jatuh ♫
Walau apa pun situasi buruk yang dialami Yumi,
Selamat tinggal!
ia mampu mencipta kenangan yang menggembirakan,
Sel semua sel,
bintang kita.
Cinta, ini terlalu sukar.
Bagaimana anda memulakan hubungan?
Eonni, selamat pagi.
Adakah anda tidur semalam?
Awak dah sampai rumah okay, kan?
Tidak, saya pulang ke rumah pada pukul empat pagi.
kenapa? Apa yang awak buat?
Rancangan saya gagal dan orang yang Wu Gi sepatutnya jumpa akan terlambat.
Kami lapar, jadi kami memutuskan untuk mengambil makanan sementara kami menunggu,
tapi kawan dia tak datang, terus kami minum sambil tunggu dia.
Tetapi rakannya muncul pada pukul tiga pagi.
Akhirnya, lelaki itu membawa saya pulang.
Bukankah itu sangat lucu?
Betul ke?
Tetapi masih, ia cukup menyeronokkan.
Oppa Wu Gi sebenarnya kelakar.
Anda berdua mempunyai stamina yang hebat.
Alangkah baiknya jika anda berada di sana semalam juga.
Anda sepatutnya menelefon. Saya tinggal berdekatan juga.
Saya fikir anda mungkin letih.
Saya nampak, awak buat macam tu sebab awak cari saya?
ya.
Terima kasih kerana memikirkan saya, Ruby.
Sudah tentu.
Letakkan lebih banyak kekuatan! Kita perlu tersenyum sekarang!
Eonni, adakah anda tahu apa yang Oppa Wu Gi lakukan pada hujung minggu?
Dia hanya tinggal di rumah. Nampak tak jenis dia kan?
Ia mungkin kerana dia seorang Gemini.
Dan adakah anda tahu apa yang ibu Oppa Wu Gi lakukan untuk hidup?
Sungguh menghairankan.
Ada majalah lama ni kan? sekejap sahaja.
Ekspresi dia akan berubah!
Tidak, anda perlu bertahan!
Kalau tak senyum sini, nampak pelik!
Saya tidak boleh!
Sebab itu kami bersetuju untuk pergi bersama.
- Apa?
- Ke pesta bunga.
Kamu berdua akan pergi ke pesta bunga?
Ya, mereka mengatakan Ilsan terkenal dengan perayaan bunganya.
Semalam, saya melihat sepanduk tergantung di dinding.
Ia bermula esok.
Kami bercakap mengenainya mengenai minuman, tetapi kami sebenarnya akan pergi.
Jadi saya tidak boleh berundur daripadanya sekarang.
Eonni, apa yang salah dengan ekspresi awak?
Bagaimana pula?
Ekspresi awak sangat jahat...
Maksudnya? apa?
Oppa Wu Gi!
selamat pagi.
Seonbae, selamat pagi.
Jika anda menunjukkan Wu Gi, ia sudah berakhir!
Senyum, tolong!
Saya dengar awak seronok semalam.
saya minta maaf?
Entah bagaimana ia berakhir seperti itu.
Sebab kawan saya datang pukul tiga pagi.
Tetapi ia masih sangat menyeronokkan.
Oh betul. Bolehkah kita pergi ke pesta bunga pada hari Ahad?
Saya lupa saya perlu pergi ke Busan esok.
Baik, mari kita pergi pada hari Ahad.
Ya! Hebat!
Oppa, memandangkan kita akan pergi, bolehkah kita pergi petang?
- Saya mendengar pada waktu malam mereka membuat bunga api dan ia kelihatan lebih hebat.
- Pasti.
saya teruja.
Seonbae, awak patut datang juga.
apa?
Anda tinggal di kawasan kejiranan itu. Mari bersama kami.
Tidak, tidak mengapa. Mengapa saya?
Adakah anda mempunyai rancangan pada hari Ahad?
Tidak, saya tidak.
Kemudian ikut kami.
saya tak tahu.
Come with us, Seonbae.
Ya, sangat bagus jika anda datang bersama kami.
Mari bersama kami, Eonni.
Alangkah baiknya jika sekumpulan kita pergi. Mari bersama kami, Eonni.
Kenapa dia jadi macam tu?
Bukankah dia berminat dengan Wu Gi?
Mungkin dia hanya ceria dan tidak bijak.
Kami salah faham Ruby.
Kami salah faham dia.
Betul ke?
Mari bersama kami, Eonni. Adakah anda akan ikut kami?
Baiklah, saya akan pergi.
Saya sangat gembira kerana anda datang bersama kami.
itu hebat.
tahniah!
saya cemburu.
Anda juga menjadi pengarah,
Ketua Seksyen.
Saya perlu pergi.
Anda juga harus pergi ke pesta bunga dengan kami!
Jom semua pergi sama-sama. Datang ke sini.
kenapa? Apa itu?
Perayaan?
- Adakah Ketua Seksyen Nam akan pergi juga?
- Bukankah itu satu perkara yang baik?
Okay. Semua orang menumpukan perhatian. Ini lebih serius daripada yang saya fikirkan.
Tengok betul-betul.
Terdapat empat orang pergi ke pesta bunga.
Dua lelaki dan dua perempuan.
Inilah yang kita mahu lihat, ...
Dah lama tak gelak.
- Tetapi inilah yang Ruby mahu lihat.
Apa yang anda sedang lihat? Serius.
Ini sangat menyeronokkan!
- Sebab Ruby tiba-tiba memasukkan Ketua Seksyen Nam adalah untuk menetapkan dia dengan Yumi.
- Boo!
Mengapa dia melakukan itu?
Tidak mengapa jika Ruby dan Wu Gi berakhir bersama.
Sudah tentu ia penting! kenapa?
- Ketua bahagian benar-benar sia-sia.
- Wu Gi kami!
- Oh saya, Ketua Seksyen.
- Mari cepat dan pergi.
Terima kasih banyak-banyak!
- Ini dari hati saya.
- Wah!
Saya rasa awak mabuk.
mabuk. Pasti mabuk.
Ketua Seksyen Nam seperti abang kepada Wu Gi. Mereka adalah kawan baik.
Penolong Pengurus Kim!
Maksud saya, Cik Yumi.
- Di sini.
- Terima kasih.
Saat Ketua Seksyen Nam memberi Yumi isyarat halus ...
Oppa!
jom pergi!
Berkemungkinan besar Wu Gi akan melepaskan minatnya terhadap Yumi untuk selamanya.
kenapa? Ini kerana Wu Gi setia!
Kemudian ... kami terkena Ruby lagi.
Perempuan tu macam musang!
Kemudian, saya tidak mahu pergi. Saya lebih suka tidak pergi ke pesta bunga.
Suruh mereka bertiga pergi!
- Kita tidak boleh biarkan itu berlaku.
- Kenapa?
Jika Yumi tidak pergi, maka nampaknya Ketua Seksyen Nam sedang mengganggu pasangan muda itu,
jadi peluang Ketua Seksyen Nam tidak pergi adalah tinggi.
Kemudian mereka berdua akan dating seperti yang Ruby rancang.
Kami terperangkap dalam perangkap Ruby.
Saya selalu benci Ruby!
Apa yang kita buat?!
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Saya pun tak tahu. Saya sebenarnya bukan pakar dalam hal ini.
Tetapi kita masih perlu melakukan sesuatu!
Adakah anda suka apabila orang yang anda sukai bergaul dengan orang lain?
Berapa lama dia akan menjalani kehidupan yang sunyi dan sengsara ini, berbaring setiap hujung minggu tanpa apa-apa kerja?!
Melakukan perkara yang sama setiap hujung minggu selama tiga tahun yang lalu. Mengeluh kesepian setiap malam.
Saya muak dan bosan dengan ini sekarang!
betul! Saya juga sudah muak dengannya!
Sensitiviti betul.
Kita tidak boleh hidup seperti ini selama-lamanya!
- Betul!
- Kita tidak boleh hidup seperti ini!
- Mari kita berubah.
- Kawan-kawan, mari kita lawan!
Mata ganti mata, gigi ganti gigi!
Pergi untuk cinta bermakna bermain untuk menang! Mari kita kalahkan Ruby.
Mari pukul dia!
Oppa, mari kita ke sini untuk pusingan kedua.
Mereka juga mempunyai banyak ulasan dan rating bintang adalah tinggi.
- Patutkah kita?
- Ya.
Atau bagaimana dengan tempat ini?
Tempat ini bagus juga, tetapi kami perlu membuat tempahan hari ini.
- By the way, Penolong Pengurus Yumi.
- Ya.
Saya terlupa,
tetapi kami akan dihubungi pada hari Ahad mengenai kontrak yang perlu kami hantar ke Jerman, bukan?
Saya rasa kita perlu datang bekerja pada hari itu.
Oh ya, awak betul.
Saya tidak percaya saya terlupa. Adakah mungkin untuk pergi ke pesta bunga esok?
Saya rasa kita patut.
Saya tidak apa-apa, tetapi Ruby mungkin...
Esok tidak berkesan untuk saya. Saya akan pergi ke Busan.
Adakah begitu?
Bolehkah anda menjaganya lebih awal?
Atau bolehkah anda melakukannya selepas perayaan bunga?
Saya tidak fikir ia akan berfungsi, kerana Jerman juga mempunyai waktu perniagaan tertentu.
Jadi, kenapa kita tidak pergi minggu depan?
- Perayaan berakhir minggu depan.
- Saya nampak...
Apa yang patut kita buat...?
Sekarang adalah masanya!
Di sini. Dalam campuran jenaka,
kami akan menambah sedikit keikhlasan,
[Ikhlas]
dan seperti ini... kami telah mencipta umpan.
Memancing, adakah umpan itu akan baik? Tidakkah ia terlalu jelas?
Sensitiviti, jangan risau!
Kami mencampurkannya dengan banyak jenaka, jadi terdapat banyak cara untuk melarikan diri.
Pergi umpan!
Tangkap yang besar!
Kemudian, saya rasa kita bertiga patut pergi tanpa Ruby esok.
Tetapi ini adalah idea saya untuk pergi di tempat pertama.
Saya hanya bergurau, Ruby. Bagaimana kita boleh meninggalkan yang paling muda?
Kami juga tidak boleh pergi tanpa kamu berdua.
Tidak, saya tidak apa-apa dengan rancangan asal awak.
Itu lebih baik.
Hanya kamu bertiga yang patut pergi dan bersenang-senang.
Itu sahaja. Kami menangkapnya!
Ia akan datang! Ia akan datang!
Adakah anda benar-benar okay dengan itu?
Ya, Ruby okey!
Saya boleh pergi dengan kawan saya lain kali.
Kemudian...esok kita bertiga patut...
- Saya okay.
- Apa?
Saya okey, jadi Wu Gi dan Penolong Pengurus Yumi patut pergi.
- Kenapa?
Kalau difikirkan balik, saya pun tak ada banyak masa esok.
Banyak yang perlu saya lakukan.
Lain kali, sila sertakan saya.
- Ketua Bahagian!
- Berseronoklah!
Apakah itu? Selepas meminta saya pergi bersama mereka.
Kemudian ... adakah kita berdua sahaja yang akan pergi?
- Wow, ia besar!
- [Tarikh]
- Ia adalah tarikh!
Ia adalah yang besar!
awak betul.
Entah kenapa jadi begitu. Patutkah kita?
Kemudian kami berdua akan pergi esok.
Saya tidak terfikir untuk pergi pada mulanya, tetapi saya terperangkap.
- Adakah anda akan baik-baik saja?
- Anda akan berasa tidak selesa dengan hanya anda berdua pergi.
- Hah?
Adakah ia tidak selesa untuk anda?
- Tidak–
- Sudah tentu dia tidak selesa dengan hanya kamu berdua pergi. awak tak boleh beritahu?
Eonni tak nak pergi pun tapi aku paksa dia.
Ruby masuk campur lagi!
Tarikh yang akhirnya saya tangkap sedang mati.
Ruby, saya tidak akan membiarkan ini pergi! musang itu!
Sangat mengecewakan! Tolong pergi festival bunga jahanam tu!!
Cepat dan katakan bahawa anda tidak keberatan dan anda berdua harus pergi!
Dia tidak boleh!
Bagaimana jika Ruby memutuskan untuk menyebarkan khabar angin?
Khabar angin bahawa dia memukul lelaki lima tahun lebih muda daripadanya akan tersebar melalui syarikat itu.
Berhenti mengatakan bahawa dia lima tahun lebih muda! Kami sudah tahu itu!
Saya katakan bahawa dia boleh dilihat sebagai orang bodoh!
Dari saat anda melemparkan umpan,
dia campur tangan dengan orang yang lebih muda dan cuba mengambil lelaki itu untuk dirinya sendiri.
Itu bodoh.
Adakah mereka akan pergi atau tidak? Saya akan meletup.
diamlah!
Kawan-kawan, tolong diam!
Saya kata diam!
Ke tepi.
Apa itu?
Ia adalah Cinta.
- Adakah itu Cinta?
- Ia adalah Cinta.
Cinta ada di sini!
Hei, Cinta!
Love, awak okay?
- Cinta!
- Cinta! Bila awak bangun?
Kami menunggu anda untuk masa yang lama!
Keganasan, pergi keluarkan perasaan sebenar anda.
- Tunggu sebentar!
- Anda tidak boleh menunjukkan perasaan sebenar anda!
Kami tidak boleh menunjukkan perasaan sebenar dia di sini! Ini tempat kerja dia.
Lelaki. Tiada masa yang lebih baik untuk keikhlasannya daripada sekarang.
Bagaimana anda boleh mencintai tanpa menunjukkan keikhlasan anda?
Mari kita marah! saya akan pergi.
'Jauh di dalam hati saya'
Adakah anda memanggil saya?
Oppa Wu Gi, jangan kita buat Eonni tak selesa dan lain kali kita semua...
Mengapa saya tidak selesa?
- Maafkan saya?
- Apa salahnya kita berdua sahaja yang pergi?
saya tak kisah.
Saya lebih suka dengan cara ini.
Mari pergi bersama, Wu Gi.
♫ Adakah anda memberi perhatian kepada saya? Atau adakah ia tidak bermakna? ♫
♫ Adakah mata kita terus bertemu? ♫
♫ Atau adakah anda hanya melihat sesuatu di belakang saya? ♫ .
♫ Sibuk di dalam kepala saya sepanjang hari ♫
♫ Saya akan terus menyembunyikannya supaya awak tidak tahu perasaan saya.♫
♫ Adakah anda hanya bersikap baik kepada saya? ♫
♫ Adakah saya seorang sahaja yang berpendapat demikian? ♫
♫ Sama ada anda tahu atau tidak, anda membuat hati saya berdebar ♫
♫ Saya sangat ingin tahu perasaan awak. ♫
♫ Apa yang jelas ialah semasa melihat saya hari ini ♫
♫ awak tersenyum ♫
♫ Walaupun tidak cukup petunjuk, saya mempunyai firasat bahawa ♫
Saya berada di hadapan air pancut sekarang.
Adakah anda tahu di mana air pancut taman itu?
Saya akan ke sana. Sila tunggu sebentar.
Cuaca hari ini sangat baik.
Ini gila! Ini gila!
Ini pasti lampu hijau, bukan?
Mari kita dapatkan ciuman hari ini!
Cikgu Kim Yumi!
Tunggu ... anda akan seperti ini?
kenapa? Saya berusaha untuk penampilan saya.
apa? Saya cakap ni sebab saya risaukan awak.
♫ Saya sangat ingin tahu saya akan menjadi gila ♫
Hei kawan-kawan! Wung menjadi bodoh!
♫ supaya awak tidak tahu perasaan saya ♫