Yumi's Cells 2
ភាគ១២
អព្ភូតហេតុ
ខ្ញុំ...
នឹង​ចាកចេញ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វី?
អាចជា
ព្រោះខ្ញុំនិយាយរឿងរៀបការ?
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលក្រោយ។
តោះ​ចូល​ទៅ វា​ត្រជាក់។
យូមី
ការ​ពិត​គឺ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ដោយ​សារ​តែ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ដែរ អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចេញ​។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ?
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
♫ ពេលខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ ♫
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
♫ ក្រោយថ្ងៃនឿយហត់ ♫
♫ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលមេឃពោរពេញដោយផ្កាយ ♫
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី? ដើមនិងសូកូឡាគឺល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឈរ​តម្រង់​ជួរ​ដើម្បី​ទិញ​ទំនិញ។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេឬ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរញ៉ាំអ្វីទៀត?
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរថា តើវាឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណា សម្រាប់អ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំញ៉ាំវាបានទេ។
អា នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានដើម ហើយអ្នកញ៉ាំសូកូឡា។
Wung ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ទាំងស្រុង! ដូចការរំពឹងទុក Kim Yumi ធ្វើជម្រើសដ៏ល្អ។
មានហេតុផលសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានល្អទាំងអស់នៅទូទាំងប្រទេស។ សាកល្បងដើមផងដែរ។
- អីយ៉ា!
- ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ? មែនទេ?
សាក​ល្បង​របស់​នេះ។ សាកល្បង។
- យ៉ាងម៉េចហើយ? វា​ឆ្ងាញ់​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
- បាទ។
Wung, វាជាការល្អក្នុងការណាត់ជួប, ចាប់តាំងពីវាបានខណៈពេលមួយ។
churros ក៏ពិតជាមានតម្លៃក្នុងការរង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រាកដជានឿយហត់ហើយ។ សម្រាកខ្លះហើយគេងលក់ស្រួល។
♫ ពេលខ្លះខ្ញុំគេងស្រមុក ♫
♫ លាក់ទុក្ខច្រើន ♫
បាទ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែយកកាមេរ៉ាមក។ អា!
ខ្ញុំបានរកមើលកន្លែង churros ហើយវាបានប្រែក្លាយទៅជាល្បីខ្លាំងណាស់។
ហើយដប់ប្រាំនាទីគឺមិនយូរទេសម្រាប់កន្លែងនោះ។
ជើងឯងក៏ត្រូវឈឺដែរ ព្រោះយើងដើរច្រើន យូមី
គេងឱ្យលឿន ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលព្រឹក។ គេងលក់ស្រួល Yumi!
ថ្ងៃនេះ Gu Wung មានរឿងអី?
♫ ដូចតារា តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំគិតថាយើង...
♫ ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
ត្រូវការពេលវេលាខ្លះឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
♫ ចាំងពន្លឺក្បែរអូន ដូចតារា ♫
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ហ៎?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ លេខ
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី Yumi សូម។
- វង។
- Yumi ខ្ញុំនឹងផ្ញើអត្ថបទឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរលើសពីបីបន្ទាត់ ហើយខ្ញុំនឹងបន្ថែមសញ្ញាអារម្មណ៍ និងសរសេរច្រើន។
សូម? សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ទេ!
ទេ ទេ។
ហេ! ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីជាមួយ "ទេ! សូម"?
- អ្វី?
- អ្នកធ្លាប់សុបិនមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជានឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
ភ្លេចវាទៅផ្ទះ។
ដោយ​សារ​យើង​មិន​អាច​បញ្ចប់​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ តើ​គេ​នឹង​បណ្តេញ​យើង​ឬ​យ៉ាង​ណា?
តោះទៅ។
ដាក់អាវរបស់អ្នក។
លាហើយ!
ហ្ហេស! ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
Pooenixsoft
♫ ថ្ងៃនេះមកទៀតហើយ ♫
♫ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបេះដូងអ្នក ♫
ខ្ញុំនឹងយកនំដុតមួយ។
នោះនឹងមានចំនួន 700 វ៉ុន (≈ 0.53 $) ។
♫ ខ្ញុំចង់ចងដៃអ្នក ♫
♫ មុននឹងយើងបែកគ្នា ♫
♫ កំពូលខ្នើយ ♫
Julie Steamed Buns
នំប័ុងចំនួន 20 កញ្ចប់ តម្លៃ 11,000 វ៉ុន (≈ $8.5) ។
តោះមើល។
បើម្នាក់មួយថ្លៃ 275 វ៉ុននោះ...
គាត់នឹងសន្សំបាន 425 វ៉ុន រាល់ពេលដែលគាត់ញ៉ាំមួយ។
ដូច្នេះក្នុងមួយឆ្នាំ...
សេចក្ដី​សប្បុរស​!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
តោះស្ទីមពួកគេ!
ចង់​ដាក់​នំ​បញ្ចុក​នៅផ្ទះ​!
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចមានលទ្ធភាពទទួលយកវា។
Wow 800,000 វ៉ុន (≈ $620)?
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
តើនោះជាអ្វី? ម៉ាស៊ីនចំហុយ?
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលថាតើវាមើលទៅដូចម្ដេច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញនេះ? ប្រពៃណី...
ចំហុយនំប៉័ងក្នុងចង្ក្រានបាយអគ្គិសនីគឺល្អបំផុត។
ចង្ក្រានបាយអគ្គិសនី?
វាធ្វើឱ្យពួកគេមានសំណើមទាំងស្រុង។
- អ្នកមានចង្ក្រានបាយអគ្គីសនីនៅផ្ទះមែនទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នកមិនមានឆ្នាំងបាយទេ?
ចង្ក្រានបាយអគ្គិសនី
ចង្ក្រានបាយអគ្គិសនី។
ចង្រ្កានបាយអគ្គិសនីក៏ថ្លៃណាស់ដែរ។
តែយើងមិនចេះធ្វើម្ហូប
ដូច្នេះ តើ​ត្រូវ​ទិញ​ឆ្នាំង​បាយ​សម្រាប់​នំ​ចំហុយ​ទេ?
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​ប្រើ​ប្រាក់​ខែ​នៅ​ឯណា?
គាត់សងបំណុលរបស់គាត់ជាមួយនឹងប្រាក់ឈ្នួលរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ គាត់ត្រូវសងបំណុលរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ! តើយើងមានលុយប៉ុន្មានសម្រាប់គ្រាអាសន្ន?
បច្ចុប្បន្ន មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់មាន 100,000 វ៉ុន (≈ $ 77) ។
អញ្ចឹងទេ? អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឡាន​ជជុះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ត្រជាក់ណាស់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីតាំងពីដើមមក? អ្នកបន្តសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទិញឆ្នាំងបាយអគ្គិសនី។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​បាន​មួយ​ដៃ​មួយ​សម្រាប់ 100,000 វ៉ុ​ន​។
- ហេ។
គ្រាន់តែទិញនិងបរិភោគពួកគេ។ គ្រាន់តែទិញពួកគេ។
តើអ្នកមានគម្រោងញ៉ាំប៉ុន្មាន? ថាអ្នកត្រូវទិញឆ្នាំងបាយជជុះ។
ទោះ​ជា​របស់​ជជុះ​ក៏​ត្រូវ​ទិញ​ដែរ។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទិញវា?
- ដោយសារតែខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។
- ហេតុអ្វី—
ហ្គេស។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
មានលក់ឆ្នាំងដាំបាយអគ្គិសនី។
មានលក់ឆ្នាំងបាយទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
វាថ្មី មិនដែលបើកទេ។
វាជាម៉ូដែលដែលខ្ញុំស្វែងរក ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទិញវា។
តើពួកគេនឹងបញ្ចុះតម្លៃឱ្យខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាសិស្ស?
អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នឹង​ឆ្នាំង​បាយ​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យ។ ពួកគេប្រហែលជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃកាន់តែប្រសើរ។
ហេ ចាំបន្តិច។
មកលឿនៗ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសិស្សក្រីក្រ។
តើខ្ញុំអាចយកវាក្នុងតម្លៃមួយរយពាន់បានទេ?
ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មក​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​បាន 110 ពាន់។
ទេ អរគុណ។
យើង​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ចរចា។
អ្វី? បន្តព្យាយាម។
ការបញ្ចុះតម្លៃសិស្សក៏បរាជ័យដែរ។
អ្នកលក់អត់ការងារធ្វើ។
អ្វី? អត់ការងារធ្វើ?
ការចរចាជាមួយអ្នកអត់ការងារធ្វើគឺជាការប្រយុទ្ធដែលមិនអាចឈ្នះបាន។
មួយរយពីរម៉ឺន។ បើមកយកផ្ទាល់ បញ្ចុះតម្លៃ 5000$
ពួកវាថោកណាស់។
អីយ៉ាស់។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហេ!
សុំទោស។
អ្នកបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ដាំ​បាយ​នៅ​កន្លែង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ គាត់​អត់​ប្រើ​ទេ។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
- ទេអ្នកត្រូវការវា។ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​នំ​ចំហុយ​ទេ?
ទេ ឥឡូវនេះ បញ្ហាមិនមែនជានំដុត
ទេ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ឆ្នាំង​បាយ​នេះ មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
អា! គាត់កំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
គាត់កំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងយកឆ្នាំងបាយតម្លៃ ១១៥,០០០វ៉ុន។
មិនអីទេ។
ជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃ 5,000 ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាន់តែច្រើនតាមរយៈការចរចានៅនឹងកន្លែង។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- តើអ្នកទៅណា?
- យកឆ្នាំងបាយ។
- ហេ វង។
ខ្មាស់គេណាស់ដែលគ្មានអ្នកណាជួបនៅថ្ងៃណូអែល
- តើអ្នកនៅតែចង់ទៅយកឆ្នាំងបាយនោះទេ?
- បាទ។
ទេ តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើវានៅថ្ងៃណូអែលមែនទេ?
គាត់​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ចាំមើល តើគាត់ទៅណាត់ទេ?
អូ ព្រិលធ្លាក់ហើយ
ហើយលើសពីនេះទៀតវាជាបុណ្យណូអែល។
តើ Wung បានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីបុណ្យណូអែល?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? គាត់នៅជាមួយ Yumi ។
- ចាស៎...
- តែបុណ្យណូអែលនេះ...
យើងមិនមាន Yumi ទេ។
- យើងក៏មិនមានផ្ទះដែរ។
- យើងក៏មិនមានលុយដែរ។
អត់ទោស។
គ្រឿងអគ្គិសនីផុយស្រួយ
តើអ្នក...
ប៉ាដុល*?
(ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់គាត់ "សណ្តែកក្រហម")
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ… ម៉េច…
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណាជាអ្នកទិញអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្ហោះ?
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះយើងជួបដូចនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
បាទ។ ខ្ញុំបានសុខហើយ។
- ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
តើ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកមិនបានឈឺទេ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាមួយចំនួន។
វាជាប្រភេទរឿងវែងមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្តិច។
អ្នកបានដុះសក់របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមានប្រវែងដូចគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាស្អាតណាស់។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកផងដែរ។ សក់ខ្លីរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
តើ​ចៃដន្យ​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ចៃដន្យអី។
បែបនេះ
អព្ភូតហេតុមួយ។
វាត្រជាក់។ ចង់ញ៉ាំកាហ្វេ និងជជែកគ្នាលេងទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនេះជា Yumi ចាស់ នោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
មែនទេ?
ហេ! តើអ្នកពិតជាបានទិញឆ្នាំងបាយមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានវាសម្រាប់តម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នកជោគជ័យក្នុងការចរចាទេ? តើពួកគេជឿថាអ្នកជាសិស្សទេ?
តើអូន
Patdol?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើនេះអាចជាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិភពលោកគឺតូច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
យកនេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងយកវា។
- អ្នកបានដុះសក់របស់អ្នក។
- សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ចេញ។
អូ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែអោយលុយអ្នក រង់ចាំបន្តិច។
នៅទីនេះ។ 120,000 វ៉ុន។
- ខ្ញុំជំពាក់អ្នក 5,000 វ៉ុន។
- ទេ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី? វាគឺ 115 ពាន់។
បាទ ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ យើងបានយល់ព្រមលើតម្លៃ។
យកវា។
នោះមិនអីទេ។
- តើវាត្រូវតែដូចនេះ?
- បន្ទាប់មករីករាយនឹងឆ្នាំងបាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ដែល Yumi កំពុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
បាទ វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
♫ ថ្ងៃនេះក៏ព្រោះតែថ្ងៃខ្ញុំ ♫
♫ ជិតដល់ហើយ ♫
♫ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់សោះ ♫
♫ នាងកំពុងលេងសើច ♫
♫ ហេតុអ្វីព្រឹកនេះ ♫
♫ ដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយ ♫
Wung ក៏​បែប​នោះ​ដែរ។
Wung ក៏​ធ្វើ​សកម្មភាព​ត្រជាក់​ពេល​គាត់​ងាក​មក​វិញ។
♫ ខ្ញុំគិតយូរហើយ ♫
អន់ចិត្តបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
♫ ជូនចំពោះខ្ញុំដែលចំណាយថ្ងៃនឹកស្មានមិនដល់ ♫
♫ Sing a song song ♫
♫ so I can feel your love love love ♫
♫ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់អ្នក ♫
ភាគ១៣
តើខ្ញុំគួរព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
សួស្តី!
មើល​ទៅ។
-ស្នេហ៍!
- វាជាស្នេហា។
បុណ្យណូអែលនៅកន្លែង Ba Bi!
យើង​បាន​រង់​ចាំ​និង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
ទីបំផុតថ្ងៃនោះបានមកដល់ហើយ!
អីយ៉ា!
សម្លៀកបំពាក់ថ្ងៃនេះក៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ហ៎? តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ប្រកាសអាសន្ន! ប្រកាសអាសន្ន!
Wung មកដល់ហើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Wung នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ?
ប្រកាសអាសន្ន! អ្នករាល់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រមូលផ្តុំនៅលើភ្នំ។
- តើវាជាអ្វី?
- អ្វី? តើវាជាអ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​ស្រពិចស្រពិល ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត
ឆាប់​ចេះ​ព្យាបាល Wung មិន​ថា​ស្លេក ឬ​ផ្អែម​ទេ​។
យើងមានតែមួយវិនាទី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ វាជារឿងសំខាន់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ជា​មុន បើ​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ឡើយ។
ជាការពិតណាស់។
បើ​យើង​ធ្វេសប្រហែស គាត់​នឹង​ព្យាយាម​ចរចា​នៅ​នឹង​កន្លែង។
គាត់​ប្រហែល​ជា​សុំ​បញ្ចុះ​តម្លៃ 5,000 ទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរផ្តោតអារម្មណ៍។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
តើយើងអាចជួបគ្នាក្នុងថ្ងៃបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំពិតជាមិនចង់លក់ឆ្នាំងបាយទេ។
យើងមិនចង់បំផ្លាញអារម្មណ៍របស់យើងនៅថ្ងៃបែបនេះទេ។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងមានភាពកក់ក្តៅ និងគួរសម។
ក្តៅ? គួរសម?
- មិនចាំថាយើងបែកគ្នាទេ?
-មោទនភាព!
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើការ។
- ប្រុសៗ!
ចុះការដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយសៀវភៅនេះវិញ?
សៀវភៅណែនាំអតីតមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
តោះមើល។
បើជៀសមិនផុត ត្រូវនិយាយជាមួយសង្សារចាស់
"...ទុកវាទៅក្រឡាហេតុផល។"
ខ្ញុំ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុក នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
ព្រោះ​គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​និយាយ​ត្រង់ៗ។
វានិយាយថាអ្នកគឺជាមនុស្សត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើវា។
វានិយាយថានឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបាវចនារបស់ហេតុផល។
បាវចនារបស់ខ្ញុំ?
បាវចនារបស់ខ្ញុំគឺ ...
ទុកវាឱ្យខ្លី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
យកនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា Yumi!
ដោយសមហេតុផល និងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក 5,000 វ៉ុន។
- ទេ មិនអីទេ។
- ហេតុអ្វី?
វាគឺ 115 ពាន់។
បាទ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ យើងបានយល់ព្រមលើតម្លៃ។
យកវា។
មិនអីទេ។
គាត់ថាមិនអីទេ! គ្រាន់តែដាក់ក្នុងកាបូបរបស់អ្នកវិញ Yumi។
ប្រាំពាន់គឺមានតម្លៃពីរថង់សណ្តែក!
តើមានអ្វីសំខាន់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានជួបការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង!
បន្ទាប់មករីករាយនឹងឆ្នាំងបាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ ឃើញទេ? អ្នក​បាន​រុំ​វា​យ៉ាង​ល្អ​ដោយ​សមហេតុផល ហើយ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លី។
ប្រហែល​ជា​មក​ពី​គាត់​កាត់​សក់ ប៉ុន្តែ Wung មើល​ទៅ​រាង​ស្រឡូន។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មើល​ទៅ​សង្ហា​ជាង​មុន។
តែ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ដែល​មិន​ទាំង​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ផ្ទះ​ទិញ​ឆ្នាំង​បាយ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?!
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ!
អ្វីក៏ដោយ
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់។
ចូរ​យើង​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា​។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​សង្ហា​ម្ល៉េះ?
ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ជីវិត​មិន​បាន​ល្អ​។
តើវាអាចទៅរួចទេ? គាត់​បាន​និយាយ​ថា​លើក​មុន​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ។
ទេ ចាំ! តើអ្នកចាំទេ?
ផ្ទាំងរូបភាពដែលយើងផ្ញើទៅ Wung វិញ។
វិលវិញ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ?
ផ្ទាំងរូបភាពដែលត្រូវបានប្រគល់មកវិញគឺចម្លែក។
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ យើងគិតថាគាត់ទើបតែបានផ្លាស់ការិយាល័យរបស់គាត់។
តែ​បើ​មាន​ហេតុផល​ផ្សេង​ទៀត...
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ទៀត?
ថ្ងៃចុងក្រោយក្នុងស្ទូឌីយ៉ូដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាចលនាសាមញ្ញនោះទេ។
រកមើលក្រុមហ៊ុន។
មើលថាតើមានអាសយដ្ឋានថ្មី។
បិទ?
SLW Studio (ក្រុមហ៊ុនហ្គេម) ត្រូវបានបិទ
វាត្រូវបានបិទ?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី? ចាំអត់ថាគាត់លក់ផ្ទះព្រោះអត់លុយ?
គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​បិទ​វា​ហើយ ព្រោះ​គាត់​មិន​អាច​ដំណើរការ​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
លេខ
គាត់ច្បាស់ជានិយាយថាគាត់ទទួលបានកិច្ចសន្យាការងារខាងក្រៅដ៏ធំមួយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាការងារក្រៅប្រព័ន្ធដ៏ធំមួយ។
- ពិតទេ?
- ឱកាសដែលមិននឹកស្មានដល់ស្រាប់តែមកដល់។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
គាត់អួតហើយមានមោទនភាព។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសន្និដ្ឋានអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មើលកាលបរិច្ឆេទ។ ថ្ងៃ​ដែល​នាង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Wung គឺ​ថ្ងៃ​ទី ១៧ ខែ​កក្កដា។
ការបង្ហោះនេះត្រូវបានបង្ហោះនៅលើគណនីរបស់លោក Louis នៅថ្ងៃទី 24 ខែកក្កដា។
ចន្លោះពេលតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បិទក្រុមហ៊ុនតែមួយអាទិត្យទេ
បន្ទាប់ពីគាត់បាននិយាយថាគាត់បានទទួលកិច្ចសន្យាការងារខាងក្រៅ។
អញ្ចឹង វ៉ុង កុហក?
ហេតុអ្វី?
យើងត្រូវស្តាប់ពីកោសិកាដែលស្គាល់ Wung ច្បាស់។
ស្នេហា!
Wung សប្បាយ​ចិត្ត ហើយ​និយាយ​លេង​ជា​ច្រើន។
គាត់ចូលចិត្តលេងសើច ហើយមិនចូលចិត្តអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
Wung ជា​មនុស្ស​ដែល​ភ្លឺ​ថ្លា​គ្មាន​ផ្នែក​ងងឹត​មែន​ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ផ្នែក​ងងឹត​របស់​គាត់។
Wung ចង់បង្ហាញតែអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ពេលនាងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍...
Gu Wung មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​គាត់​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ពី​ស្ថានភាព​ក្រីក្រ​របស់​គាត់។
ឈប់សរសេររឿងចម្លែក!
អ្នករាល់គ្នាឈប់។ ឈប់ខ្វល់!
អ្នកផងដែរ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ពេល​នេះ?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ ទោះបីជាអ្នករកឃើញអ្វីមួយក៏ដោយ។
នាង​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​នឹង វ៉ុង!
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តើ Yumi មិនបានធ្វើអ្វី?
រឿងដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ...
រាល់ពេលលំបាករបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ ដូច្នេះមានតែរឿងល្អៗនឹងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ព្យួរនៅទីនោះ!
គឺថាខ្ញុំមិននៅទីនោះ នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការខ្ញុំបំផុត។
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នាមញញឹមដែលបង្ហាញអោយខ្ញុំឃើញ ♫
♫ ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់ជាមួយនឹងព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត ♫
♫ សំឡេងខ្មាស់អៀន ♫
♫ អាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាកុហក ♫
♫ 'ព្រោះវាល្អឥតខ្ចោះពេក ♫
♫ ពេលអូនលង់ស្នេហ៍បង ♫
♫ ផ្កាយតូចដែលរីក ♫
♫ ជុំវិញអ្នក អូ ♫
♫ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់មករកអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ ♫
♫ និងខ្សឹប ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
♫ អូអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
♫ គ្រាដែលភ្នែកយើងជួបគ្នា ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងក្លាយជាស្នេហា ♫
♫ អូអ្វីៗក្លាយជាស្នេហា ♫
♫ ខ្ញុំវង្វេងចក្រវាឡ ខ្ញុំបានរកឃើញផែនដីរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបានឋានសួគ៌ ♫
♫ អ្នកគឺជាឋានសួគ៌
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ ♫
អូ ត្រូវហើយ Yumi បាននិយាយថានាងនឹងធ្វើភីហ្សា។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាម្តងទៀតឱ្យបានឆាប់។
♫ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្នកសូម្បីតែពេលខ្ញុំបិទភ្នែក ♫
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនមក?
♫ អ្នកបានឋានសួគ៌ ♫
ភូមិហួនឌុល
ហៅចូល - បាប៊ី
សួស្តី បាប៊ី។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​ទៅ​ជិត​ផ្ទះ​ឯង។
បុរស, Ba Bi កំពុងរង់ចាំ។
បុណ្យណូអែលនៅផ្ទះបាប៊ី!
យើង​បាន​រង់​ចាំ​និង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
អាកាសធាតុ​របស់ Yumi អាក្រក់​បន្តិច ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​គ្នា… អូ៎?
តោះចូលរួមកម្លាំង!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានតែបីនាក់?
- វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ពួកគេបានទៅផ្ទះ។
ចាប់តាំងពីនាងជួប Wung ពីមុនមក វាហាក់ដូចជាអាប់អួរបន្តិច។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
តើយើងអាចជប់លៀងក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
- ហេអ្នក...
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ប្រុសៗ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ទេ នោះមិនមែនទេ។ កុំទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
តើយើងអាចរីករាយជាមួយ Ba Bi ជាមួយពួកយើងបានទេ?
- វាប្រហែលជាមិនអាចអនុវត្តបាន -
– ទេ!
- យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក!
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
យើងត្រូវលើកទឹកចិត្ត!
តោះផ្តល់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា។
រួសរាន់ឡើង! សម្រាប់ Yumi!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំមកយកអ្នកទេ?
ទេ កុំចេញមក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
អូ! Yumi អ្នកនៅតែនៅមុខហាងទំនិញមែនទេ?
ហាងលក់ទំនិញ?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទិញស្ករបានទេ? ខ្ញុំអស់ជាតិស្ករ។
មិនអីទេ។ ស្ករស មែនទេ?
រីករាយបុណ្យណូអែល
វាជាបុណ្យណូអែលដំបូងរបស់យើងជាមួយបាប៊ី។
តោះបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗទាំងអស់គ្នា។
ជាការពិតណាស់យើងគួរតែ។
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំដើមឈើមួយទៀត។
វាមានច្រើនក្រៃលែង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអំណោយដែលបាប៊ីបានរៀបចំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ដាច់ភ្លើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
មក​ជុំ​គ្នា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
អត់ខ្វល់ទេ?
- លើកដៃឡើង!
- ភាពរសើប។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ ... អំពី Wung ។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​ខ្វល់។
តែ...
ខ្ញុំខ្វល់។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមប្រាប់គាត់ថា "រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល" ។
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺអាក្រក់ជាងមុន។
បំភ្លេចវា។
យើង​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ ហើយ​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​គ្រប់​ពេល​វេលា។
ធ្វើម៉េចខ្ញុំដឹង បើគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រជាក់ពេកនៅពេលយើងងាកមក។
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
បំភ្លេចវា។ យើង​បាន​លុប​លេខ​របស់ Wung។
យើងចាំលេខរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ខ្ញុំ​ភ្លេច​វា​។
អ្នកអាចផ្ញើសារតាមរយៈគេហទំព័រជជុះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ Gu Wung
- អ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត អ្នកលេងសើច។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពីពេលនេះ?
Wung ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ឯងមិនយកឆ្នាំងបាយនេះទេ?
ហេ! ហេ! ព្រឹកនេះ សៅ យី...
វង។ តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំដើម្បីស្រានៅពេលក្រោយមែនទេ?
Louis បាននិយាយថាគាត់ក៏មកដែរ។
សង្សារខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ផែនការ?
បាទ។ ផែនការ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទ្វារកំពុងបើក។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ទ្វារកំពុងបិទ។
Wung មានគម្រោងទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​គាត់​មិន​បាន​។
តើពេលនេះគាត់ទៅណា?
គាត់គួរតែទៅផ្ទះ។
ទៅបន្ទប់តូចនោះ។ ឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
តោះនិយាយគ្នាដើរលេង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ដើរ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
ទាល់​តែ​យើង​លែង​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទៀត។
វា​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​មុន​នេះ​ទេ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​លា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ថែរក្សា។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ភាគទី 14: 1224
មួយសប្តាហ៍មុនពេលបែកគ្នាជាមួយ Yumi ។
សួស្តី?
សៀ យី។
ដោយចៃដន្យ, គឺជាការផ្តល់ជូនពីមុន
នៅមានទេ?
ផ្តល់ជូន?
ដើម្បីធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លុះត្រាតែខ្ញុំអាចនាំ Louis ទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
នោះជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាការងារក្រៅប្រព័ន្ធដ៏ធំមួយ។
ពិតជា?
ឱកាសដែលមិននឹកស្មានដល់បានមកដល់ភ្លាមៗ។ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
ក្រៅ​ពី​លុយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​។
តើគាត់និយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
នោះជាការកុហកទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់កុហក Yumi ទេ។
អញ្ចឹង​ចង់​ប្រាប់​នាង​ថា​ជំនួញ​បាន​ក្ស័យ​ធន​ទាំង​ស្រុង​ហើយ​ត្រូវ​បិទ?!
មោទនភាព។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​មិន​គោរព​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
កោសិកាសំខាន់របស់ Wung គឺមោទនភាព។
វាជា Yumi ។ ចូរយើងឆ្លើយ។ ឆ្លើយវា។
ប្រញាប់ ហើយឆ្លើយវាមុនពេលការហៅទូរសព្ទបញ្ចប់។
យូមី
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេទើបតែបែកគ្នា។ អ្នកខ្សោយហើយ?
Wung គឺជាអ្នកដែលនិយាយបញ្ចប់រឿង។
ចុះមោទនភាពរបស់គាត់វិញ?
សក់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកាត់វាព្រោះវាក្តៅ។ វាជារដូវក្តៅ។
ខ្ញុំឃើញ។ វាមើលទៅល្អ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
អ្នក​កាត់​វា​ដោយ​សារ​ការ​សម្ភាសន៍។
ដូចគ្នាទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបរាជ័យ? អ្នកក៏បានធ្វើដែរ។
ទោះបីជាភាគច្រើនវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបែកបាក់របស់អ្នកជាមួយ Yumi ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- នោះជាការកុហក។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្ដាយក្រោយដែលបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
បុរសត្រជាក់អីចឹង។
កោសិកាមោទនភាពរបស់ Wung មានថាមពលខ្លាំង។
ថ្វីត្បិតតែមោទនភាពជាកម្លាំងចលករនៃជីវិតរបស់វង្សា
ក្នុងករណីជាច្រើនវាបានបំផ្លាញគាត់។
유미 ㅜㅜ*
("u u" ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទឹកភ្នែក​ស្រក់​ពី​ភ្នែក​និង​មាន​ន័យ​ថា "សោកសៅ")
វា​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​មុន​នេះ​ទេ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​លា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។ ថែរក្សា។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ដូច្នេះ ...
មោទនភាព មក ប្រញាប់។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
នេះគឺជាវា។ ទេសភាពស្អាតអត់?
វាគ្រាន់តែជាភ្នំមួយ។
រកមើលនៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មោទនភាព ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញ!
ស្នេហ៍អើយធ្វើអី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
ចាំ!
ស្នេហា! កុំក្រអឺតក្រទម ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំជាកោសិកាសំខាន់!
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​កោសិកា​សំខាន់​ដែល​គ្មាន​ជំនួយ​ដល់​លោក Wung ទេ។
Wung មិនសប្បាយចិត្តទេ។
តាំងពីបែកគ្នាយូមី...
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
ស្នេហា! អ្នកកំពុងមានកំហុស!
នៅថ្ងៃណូអែល,
ទី​បំផុត Wung បាន​បំបាត់​មោទនភាព​របស់​គាត់។
Yumi...
វាពិតជាឆ្អិនល្អណាស់។
អីយ៉ា ក្លិនក៏ល្អដែរ។
- យូមី។
- ហ៎?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
ទេ នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាពូកែខាងនេះមែនទេ? មែនទេ?
រង់ចាំ ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការបង្វិលពាក់កណ្តាលអាកាស។
♫ មានតែធូលីហោះក្រោមអំពូលភ្លើង ♫
តើខ្ញុំគួរយកទូរស័ព្ទមកអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយវាបានទេ។
គ្រាន់តែមើលថាតើវាជានរណា។
♫ ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ♫
- យូមី។
- ហ៎? តើវាជានរណា?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងហៅ។
ប៉ា
អូ... ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា។
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ណែនាំ​ខ្លួន​អ្នក​ជាមួយ​គាត់ ហើយ​និយាយ​ដោយ​ត្រង់។
ឥឡូវនេះ?
♫ វិស្សមកាលណាឆ្លងស្លឹក មានទូកតូច ♫
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នំ​រួចរាល់។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
♫ លាតដៃហើយដើរតាមខ្យល់ ♫
កុំភ័យខ្លាច។ ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចទេ។
បាប៊ី សូមមើលនេះ។
អីយ៉ា។ Yumi របស់ខ្ញុំគឺល្អ។
លើកនេះកាន់តែខ្ពស់។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
♫ លាតដៃហើយដើរតាមខ្យល់ ♫
វាជាការរអិល។
វាពិបាកណាស់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើវាជំនួសវិញទេ?
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានទេ។
គ្រាន់តែមើល។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំសាឡាត់។
មិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលអ្វីមួយម្តងទៀត។
វាប្រហែលជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​ផ្ញើ​សារ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លើយ។ តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលអ្វីដែលវានិយាយបានទេ?
វាមិនមែនមកពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
ចុះ​តើ​វា​មក​ពី​នរណា?
Patdol?
វាមកពីអ្នកដែលមានឈ្មោះ Patdol ។
Yumi ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។ តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
តោះជួបគ្នានៅកន្លែងនោះតាំងពីដើមមក។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
Wung យល់​ខុស​ឬ?
ឃើញ! វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការផ្ញើសារទៅគាត់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
តើវាមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយថា "រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល" នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលមែនទេ?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកគិតថា បាប៊ី រកឃើញថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Ba Bi ប្រហែល​ជា​ឃើញ​សារ​ក៏​លេច​ឡើង។
អីយ៉ា
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ឃើញ​តែ​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ​អត្ថបទ​?
Yumi អ្នកឃ្លានហើយមែនទេ?
ដោយ​សារ​យើង​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ តោះ​តែ​លាប​មុខ​បន្តិច។
ហ៎? បាទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ស្អី?
ស្នេហា តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្នេហ៍អើយធ្វើអី?
នាងកំពុងអានហើយមិនអើពើ។
អានហើយមិនអើពើ។
បច្ចេកទេសនៃការអាននិងមិនអើពើសារ។
អាកប្បកិរិយាឃោរឃៅដែលប្រើសម្រាប់តែអ្នកដែលមិនចង់ឃើញម្តងទៀត។
ឯង​នឹង​ទៅ​ដោយ​សុជីវធម៌​មែន​ឬ?
បាទ។ យើង​មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​ទៅ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​មិន​ឆ្លើយ​តប​ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចវាទៅ។
ប៉ុន្តែ Yumi បានផ្ញើសារជាមុន។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សារ​មួយ​ដើម្បី​ផ្ញើ​ការ​គោរព​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែឆ្លើយថា ផ្ញើការសួរសុខទុក្ខរបស់គាត់ផងដែរ ប៉ុន្តែគាត់សុំឱ្យនាងចេញមក។
Wung ឥឡូវនេះគឺជាការចងចាំពីអតីតកាល។
ដូច្នេះយើងមិនអើពើនឹងគាត់ទេ។
បាទ​មិន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា "រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល"។
សីតុណ្ហភាព -៨ អង្សាសេ
នៅខាងក្រៅ -8 អង្សាសេ។
ចុះបើគាត់នៅតែរង់ចាំ?
ចុះបើគាត់ឈឺ?
យ៉ាងហោចណាស់សូមឆ្លើយប្រាប់គាត់ថាយើងមិនទៅទេ។
បើ​គាត់​ឈឺ វា​ជា​កំហុស​របស់ Yumi។
ស្នេហា។
បើ​នាង​ប្រាប់​ថា​នាង​មិន​ទៅ គាត់​ប្រហែល​ជា​បន្ត​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​មក។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
មានន័យ​ថា​អាន​ហើយ​មិន​អើពើ ដូច្នេះ​សូម​ផ្ញើ​សារ
ដែលនឹងថែរក្សាវាក្នុងពេលតែមួយ ដូច្នេះគាត់នឹងមិនឆ្លើយតបម្តងទៀតទេ។
"ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​បែប​នេះ"។
មិនអីទេ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នោះជាអំពើឃោរឃៅ។
វាសាហាវពេកហើយ។
គិតអំពីវា។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​តែ​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ណូអែល​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ Patdol ជា Gu Wung ទេ?
Yumi ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។ តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
តើអ្នកណាមានរឿងចង់ប្រាប់នាងនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ ក្រៅពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ប្រហែល​ជា Gu Wung។
គ្រាន់តែឃើញការឆ្លើយតបរបស់ Yumi គឺ Gu Wung ។
អ្នកបានឃើញហើយមែនទេ? នាងភ្ញាក់ផ្អើល។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរប្រាប់ Yumi ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ?
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
- កាហ្វេបន្ទាប់ពីញ៉ាំគឺល្អបំផុត។
- អ្នកមានប័ណ្ណមួយ។
នៅពេលដែលយើងរត់ចូលទៅក្នុង Gu Wung ដោយចៃដន្យ។
អូ ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមានប័ណ្ណមួយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានប័ណ្ណមួយ។
- ជំរាបសួរ។
– អូ!
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ? វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ជាការពិតណាស់។
- ទៅខាងមុខខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ -
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំអាជីវកម្មនៅជាន់ទីដប់។
ហើយអ្នក?
Gu Wung - អ្នកសរសេរកម្មវិធី
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនហ្គេម នៅទីនោះ។
ចុះស្ទូឌីយោដែលអ្នកធ្លាប់ដំណើរការ?
វាបានបិទ។
អ្វី?
Pooenixsoft
អ្នកសរសេរកម្មវិធី - Gu Wung
ហេតុអ្វី?
វាបានក្ស័យធន។
ខ្ញុំឃើញ...
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
វាបានកើតឡើង។ វាមិនរីករាយទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តែ...
គឺ Yumi...
ធ្វើបានល្អ?
បាទ។
ដូច្នេះនាងធ្វើបានល្អ។
នាងគឺ។
បន្ទាប់មកលា។
គាត់ទ្រាំលែងបាន...
ថាគាត់បានណាត់ជួប Yumi ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
តើអ្នកត្រលប់មកពីការប្រជុំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ។
ទាំងនេះគឺជាការកែប្រែពី NeoFlex សូមពិនិត្យមើលពួកវាឡើងវិញ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
- ស្តាប់ទៅល្អ។
♫ ពេលរលាយក្នុងកែវ ♫
♫ ស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មិនអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង ♫
♫ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។ ♫
Pooenixsoft
អ្នកសរសេរកម្មវិធី - Gu Wung
គាត់ក៏មិនអាចប្រាប់ Yumi អំពីស្ថានភាពរបស់ Gu Wung ដែរ។
♫ ពន្លឺដែលលាក់នៅជ្រុងមួយនៃបេះដូងអ្នក ♫
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វានឹងមិនមានជំនួយអ្វីដល់ Yumi ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ប្រសិន​បើ Yumi ដឹង​អំពី​វា?
មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ Yumi មែនទេ?
♫ ខ្ញុំសុំខ្សឹបប្រាប់ស្នេហ៍ ♫
Yumi តើខ្ញុំគួរដាក់ផ្សិតច្រើនទេ?
អ្នកចូលចិត្តផ្សិត។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ឡ​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​ដាក់​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់...
បាប៊ី។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅបន្តិច។
វាហាក់ដូចជានាងនឹងជួប Gu Wung។
វាគ្មានកំហុសទេ។ នាងនឹងទៅជួប Gu Wung!
Gu Wung អា​ហ្នឹង! នេះ​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ?
ការ​សុំ​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ថ្ងៃ​ណូអែល​ជា​សុជីវធម៌!
Gu Wung មិនដឹងថានាងកំពុងណាត់ជួបយើងទេ។
នៅតែ Yumi ទៅព្រោះសួរ?!
តើ Yumi អាចធ្វើបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ទេ! កុំអោយនាងទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
អ្វី?
អ្នកដឹងថាពួកគេធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងល្អ។ ចុះបើជួបគ្នាវិញហើយ...
ខ្ញុំដឹង។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
Ba Bi ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកមុនបានទេ ...
ការពិតគឺបុគ្គលឈ្មោះ ផាត ដូល គឺ...
មិនអីទេ។
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងដុតនំភីហ្សាឥឡូវនេះ ដូច្នេះកុំយឺតពេល។
បាប៊ី អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកណាទេ។
អ្នកណាថាគេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅមើលពួកគេ នោះអ្នកគួរតែទៅ។
♫ យប់នេះបេះដូងអូននៅទីណា ♫
ប្រយ័ត្នផ្លូវព្រិល។
មិនអីទេ។
♫ ពេលនេះគ្មានផ្លូវលួងលោមអ្នកទេ ♫
♫ ត្រាំអស់ស្នេហ៍ ♫
តើអ្នកដឹងទេ?
បើ​មិត្ត​ប្រុស​ជឿជាក់​លើ​មិត្ត​ស្រី​ខ្លាំង អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ក៏​គ្មាន​អំណាច​ដែរ។
♫ សូមអោយផ្ការីកសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
គ្មានអ្វីដែល Gu Wung អាចធ្វើបាននោះទេ។
វង។
Yumi នៅទីនេះ។
ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនេះ។
- យូមី!
- យូមី។
នាងនៅទីនេះ! នាងនៅទីនេះ!
យើងកម្ចាត់មោទនភាព,
ដូច្នេះ Wung ចូរប្រាប់នាងដោយស្មោះនូវអ្វីដែលអ្នកតែងតែនិយាយនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
លេខ
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនមកទេ។
មិនមានអត្ថន័យអ្វីនៅពីក្រោយសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើនោះទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែវាជាបុណ្យណូអែល—
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវា។
កាលនោះ ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្ដាយដែលមិនស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបំបាត់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពេលដែលយើងបែកគ្នា យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់ —
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
- តើនោះជាអ្វី?
មានអ្វីមួយកំពុងហោះចូល។
♫ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ? ♫
♫ ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ ♫
វា​ជា​ដុំ​ថ្ម​លឿន!*
("និយាយត្រង់")
បាល់លឿនថ្ម?
♫ ឥឡូវខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ♫
♫ ខ្ញុំយល់មួយវិនាទី ♫
អ្វី?
ខ្ញុំ...មានសង្សារហើយ។
វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប។
♫ បើគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងចិត្ត ក៏គ្មានចេតនាសង្ស័យ ♫
♫ Ling Ling ♫
បន្ទាន់! បន្ទាន់!
គ្រាប់​បាល់​លឿន​របស់ Yumi បាន​ឆេះ​ពេញ​ភូមិ។
Yumi ទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានត្រឹមត្រូវ។
Yumi មានមិត្តប្រុស។
ព្រមាន
តើ Yumi មានមិត្តប្រុសទេ?
បាទ។
តើវាពិតទេ?
♫ ខ្ញុំនឹងចងចាំអតីតកាល ♫
♫ ពួកយើងនឹងធ្លាក់ ♫
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ចុះហេតុអ្វី Yumi មក?
ប្រសិនបើនាងមិនមានការសោកស្តាយសូម្បីតែបន្តិច នាងនឹងមិនមកទេ។
ទេ! នោះមិនពិតទេ!
♫ គ្មានអ្នកណាកែទេ ♫
- ពិតទេ?
- បាទ។
♫ អ្នកណាស្រលាញ់អូនដូចបង ♫
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- យកនេះ។
♫ Ling Ling អ្នកនឹងដឹងជាយថាហេតុ ♫
ខ្ញុំ​មក​ដើម្បី​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
♫ រឿងធម្មតាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ ♫
ផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ហ្គេមដែលអ្នកបានបង្កើត។ ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្ញើវាចេញម្តងទៀតបានទេ។
♫ អ្នកនឹងក្លាយជា Crush របស់ខ្ញុំជានិច្ច ♫
- នេះ...
- ខ្ញុំគិតថា ...
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វា​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
♫ អ្នកនឹងក្លាយជា Crush របស់ខ្ញុំជានិច្ច ♫
នេះ ... សំខាន់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
♫ Ling Ling កុំធ្វើមុខក្រៀមក្រំ ♫
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកគិតថា Yumi មានអារម្មណ៍អផ្សុកទេ?
♫ ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ គ្មានអ្វីត្រូវខ្វល់ច្រើន ♫
លេខ
និយាយលាហើយងាកមក។
♫ Ling Ling មិននិយាយអ្វី ♫
♫ ថ្ងៃអូនវិលវិញ ♫
♫ អូនមិនចោលយើងទៀតទេ ♫
♫ Ling Ling មួយក្តាប់តូច ♫
♫ គ្រាដែលវារសាត់ យើងរសាត់ទៅឆ្ងាយ ♫
និយាយលាហើយងាកមក។
♫ នោះហើយជាយើង ♫
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​រក្សា​វា​។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាអំណោយបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីការបិទស្ទូឌីយោ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានថ្ងៃដែលហ្គេមអាចបញ្ចប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​សោក​ស្តាយ​ដែរ​ដែល​មិន​បាន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​កាល​នោះ​។
សុំទោស...
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកកាលពីពេលនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ខ្ញុំដឹង។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហួសពេលហើយមែនទេ?
បាទ វាយឺតពេលហើយ។
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- នាងនៅទីនេះ!
- នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។
♫ យប់មិញគេងលក់ទេ? ♫
♫ តើអ្នកឈរនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរបស់អ្នកទេ? ♫
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
♫ បិទភ្នែកហើយចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំ ♫
បាប៊ី ខ្ញុំឃ្លាន។
♫ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្ហាញវាជាពាក្យ ♫
♫ ក្រោយភ្លៀងធ្លាក់ ថ្ងៃមួយដូចពន្លឺថ្ងៃ ♫
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
♫ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលបានត្រឹមតែបង្ហាញពីអនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយ ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាទេវតា ♫
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
រីករាយ។
♫ ពួកយើងនឹងទៅឆ្ងាយទៅកន្លែងដែលយើងចង់ទៅ ♫
- វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
- តើវាល្អទេ?
បាប៊ី!
♫ ផ្កាពពកលាបពណ៌ ♫
♫ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនៅក្នុងភាពអស្ចារ្យនោះ ♫
វាគឺ 1224 ។
- ហ៎?
- ពាក្យសម្ងាត់ទ្វារខាងមុខ។
វាគឺ 1224 ។
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ ដើម្បីឱ្យអ្នកដកដង្ហើមក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ♫
♫ ភាពងងឹតនិងភាពឯកាទាំងស្រុង ♫
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
♫ នឹងលែងមាន ♫
♫ ព្រោះអូនជាតារា ♫
ជយោ!
♫ ទោះយប់បែបណាក៏អូនភ្លឺ ♫
Yumi តើអ្នករើសស្រាល្អដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​ណា​ទើប​ល្អ​ជា​លើក​ដំបូង?
វាគឺដោយសារតែអ្នកពូកែធ្វើនំ។
♫ ព្រោះតែអូនជាតារា ♫
♫ ព្រោះតែអូនជាជីវិតបង ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំបានជួបអ្នកដូចអព្ភូតហេតុ ♫
♫ ស្គាល់ស្នេហ៍ ♫
♫ ពេលអូនយំ អ្វីៗក៏ដួលរលំសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពន្លឺដល់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ ដើម្បីឱ្យអ្នកដកដង្ហើមក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ♫
♫ ភាពងងឹតនិងភាពឯកាទាំងស្រុង ♫
កោសិការបស់យូមី ២
មើលជាមុន
លឺថាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu Ba Bi មានសង្សារហើយ! ហ៎?
យូមី! ប៉ា!
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រួសារ​គាត់​មាន​ពូជ​ល្អ។
ពួកគេត្រូវតែបើកអាជីវកម្ម។ ស្វែងយល់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
យករឿងនេះហើយបែកគ្នាជាមួយបាប៊ី។
យូមី