Yumi
Une série originale tvN
Les cellules de Yumi
Épisode 18
Priorités
En fait, ces derniers temps, je ressens aussi cela tous les jours.
Je n'étais pas le seul à penser cela.
Yumi ! Yumi ! Kim, la directrice adjointe !
Tu ne devrais pas dormir ici. Vous devriez finir rapidement et rentrer chez vous.
Quelle heure est-il?
Je me demandais pourquoi tu ne répondais pas. Est-ce que tu dormais ?
J'ai acheté n'importe quoi puisque tu ne répondais pas au téléphone. Ressaisissez-vous.
Merci.
Tu as dû très bien dormir.
Oui, totalement. J'ai même fait un rêve.
Oh, c'est Gu Wung !
Pourquoi restes-tu sous la pluie ?
Tu vas attraper un rhume comme ça.
Quelle heure est-il?
C'est Séoul*.
(*La ville de Séoul sonne comme l'heure de Séoul.)
C'est le jour de la rediffusion.
En fait, j'ai acheté le café de Gu Wung aujourd'hui.
Buvons Gu Wung* ! (jeu de mots avec le nom de Gu Wung et le verbe « boire » en coréen.)
Qu'est-ce que c'est ? Je viens de faire un rêve de Gu Wung.
- Un rêve de Gu Wung ?
- Oui.
J'étais à un rendez-vous à l'aveugle avec Gu Wung.
Êtes-vous Gu Wung?
Pendant que je sortais ensemble, je suis aussi allé chez lui.
Gu Wung me tenait dans ses bras et courait sous la pluie.
Nous avons même filmé une scène de baiser.
Quoi? Même une scène de baiser ?
Et...
Quoi qu'il en soit, c'était sympa.
Tout cela n'était qu'un rêve.
Directeur adjoint Kim, réveillez-vous !
- Désolé?
- Réveillez-vous!
Pourquoi?
Réveillez-vous!
Pourquoi continue-t-il à me dire de me lever* ?
(En coréen, le même verbe est utilisé pour « se réveiller » et « se lever ».)
Réveillez-vous! Ah, vraiment... Réveillez-vous !
Pourquoi continue-t-il à me dire de me réveiller ?
Réveillez-vous!
C'était un rêve ?
Oh, ça m'a surpris.
Réveillez-vous!
Cela m'a surpris.
Toi, rêve !
Pourquoi as-tu fait un tel rêve !
- Tu m'as fait peur, espèce de fou !
- Pourquoi tu agis comme ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas? C'était un beau rêve !
C'est un rêve que j'ai fait spécialement pour Yumi–
Ne me le lance pas au visage !
Qu'est-ce qui te fait penser que tu as bien fait ?! Reste ici, fou.
Vous ne savez même pas
que si vos rêves sont plus heureux que la réalité,
vous déprimez au réveil, espèce d'idiots !
Au réveil, la réalité doit être plus heureuse,
donc c'était un bon rêve !
C'est un soulagement. C'était un rêve.
Gu Wung
As-tu bien dormi ? Je viens de me réveiller.
Appels
Gu Wung
Gu Wung, je viens de me réveiller aussi.
Pouvez-vous passer chez moi plus tard avant d'aller travailler ?
La raison est un secret.
C'est aussi...
Ce n'est pas bon. Tu ne peux pas l'améliorer, Cook ?
Je viens de cuisiner ! Je ne peux pas faire de beaux plats.
Mais quand même, de jolies boîtes à lunch sont importantes !
Je lui donne un bon goût, pas une belle apparence.
Cela ressemble à une boîte à lunch pour l'école.
Ce n'est pas ça...
Je pense qu'ils l'ont fait comme ça.
Oh, c'est...
Si mignon!
C'est une pieuvre !
Ses yeux s'expriment avec du fromage et des graines de sésame noir. Qui a fait ça ?
- Quoi? Elle l’a fait.
- Ouah.
Qui es-tu? Tu es si doué avec tes mains !
- Je viens d'essayer, puisqu'il y avait des saucisses.
- Euh?
Je ne t'ai jamais vu auparavant, quel est ton nom ?
Je m'appelle "J'ai vu ça quelque part".
J'ai vu ça quelque part.
Yumi a vraiment fait ça pour toi ?
Le kimbap coeur, les saucisses de poulpe... Yumi a vraiment fait tout ça ?
- Bien sûr!
- Yumi est douée avec ses mains.
Hé, laisse-moi essayer ça ! Je veux dire... S'il te plaît, laisse-moi essayer ça.
Pourquoi fais-tu autant d'histoires ? Est-ce la première fois que vous voyez une boîte à lunch ?
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi es-tu devenu arrogant tout d’un coup ?
Très bien, très bien. Je vais vous donner la chance d'y goûter.
Au lieu de cela, vous devez le manger avec respect.
Je l'apprécierai avec respect.
Attendez. Elle me l'a donné à manger, donc je devrais être celui qui mange en premier.
Poursuivre.
Quoi, c'est pas bon ?
C'est vraiment tellement bon.
Alors, je peux manger maintenant ?
Manger, manger. Mais ne mange pas trop, car je dois en manger.
Merci pour le repas !
C'est bon! C'est bon.
Bien sûr, ma Yumi a réussi !
Hé, essaie-en un ! C'est vraiment bien.
- Je vais bien.
- J'ai dit que c'était bon, essaie-le !
Je ne veux pas le manger.
Essayez-en quelques-uns !
J'ai dit que j'allais bien. Je ne mange pas !
- C'est bon.
- Droite?
C'est vraiment bien !
Je t'envie Gu Wung.
Soyez aussi envieux que vous le souhaitez.
Ne mange pas le kimbap cœur.
Yumi, c'est bon ! Tu es le meilleur.
Je vais le refaire pour toi, je fais les courses maintenant.
Donc, il aime le yubuchobap*.
(boulettes de riz au tofu frites)
Je devrais faire du yubuchobap aux œufs de goberge cette fois.
Classement des priorités de Yumi
Le 11 : bière, le 12 : chiens, le 13 : marathon, le 14 : Bon endroit pour manger, le 15 : Anti-âge, le 16 : collier
Le 17 : robe de grenouille, le 18 : jeu de chiot, le 19 : les côtelettes de porc frites préférées de Wung, le 20 : régime.
Nouveau : boîtes à lunch
La 20ème place a été remplacée par une boîte à lunch.
Un mot lié à Wung est de nouveau remonté dans le classement, non ?
Oui. De la 16ème à la 20ème place, tous sont des mots liés à Wung.
Wow, la robe grenouille est classée à la 17ème place.
Le premier rang est toujours Wung.
Il n’y a pas si longtemps, Wung était classé 2ème.
6ème : romans d'amour, 5ème : gâteaux de riz épicés, 4ème : papa, 3ème : maman
Cela a dû changer après le voyage à Sokcho.
2ème : Yumi, 1er : Wung.
De plus, après que la première place ait changé, l’Amour est devenu plus fort.
Salut les gars!
Tu m'as fait peur !
Allons voir Wung !
Wung ? Nous l'avons déjà vu hier.
Je suis sûr qu'il voudra nous voir aujourd'hui aussi.
Même si vous alliez le voir, il travaillerait probablement. Vous ne pourrez peut-être le voir que pendant un instant.
Je veux le voir même si ce n'est que pour une courte période.
Yumi !
Wung!
Vous étiez déjà là ? J'ai dit que je te l'apporterais.
C'est bon, tu es occupé.
Ici, j'ai apprécié.
Pourtant, ça fait tellement plaisir de vous revoir ainsi.
- On devrait regarder un film ?
- Quand?
Aujourd'hui. Je pense que j'aurai fini plus tôt que je ne le pensais.
- Vraiment?
- Oui.
J'ai juste besoin de conclure. Je t'appellerai dès que j'aurai fini. Vers 8 heures ?
Ouais!
Je t'attendrai à la maison, alors dépêche-toi et termine-le.
Je te raccompagnerai à la maison.
Pourquoi? Ce n'est même pas loin.
Ensuite, jusqu'à l'arrêt de bus.
L'arrêt de bus fonctionne pour moi.
Allons-y. Donnez-moi ça.
Oh! Sae Yi.
Bonjour!
Bonjour Sae Yi ! Cela fait un moment.
Oui, c'est le cas. Vous allez bien, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Vous avez été très occupé, n'est-ce pas ?
Oui... j'ai été assez occupé.
Ah oui. Le déjeuner que vous avez préparé était très délicieux.
Oh vraiment? C'est bon à entendre.
J'ai beaucoup préparé au cas où. J'en enverrai plus la prochaine fois.
Mais... Wung n'aime pas vraiment le yubuchobap. C'est plutôt un gars du kimbap.
- Quoi?
- Louis a fini par manger tout le yubuchobap.
J'aime aussi le yubuchobap. De quoi parles-tu?
Wung n'aime pas vraiment les choses sucrées.
Ah, je vois.
La voilà encore, la voilà. Que sait-elle ?
Ignorons-la et partons.
Attendez, les gars. Faisons ça.
Yumi, tu devrais venir souvent dans notre studio.
Puis-je? J'ai l'impression que je serais un ennui.
Oh, bien sûr que non. Vous êtes toujours le bienvenu.
- Je vais. Prends soin de toi.
- Au revoir.
Je vais la déposer et je reviens.
-Oh attends, Wung.
- Quoi de neuf?
Appelle-moi plus tard.
Viens chez moi plus tard.
Qu'as-tu obtenu ?
Je t'aime.
Faites attention à Sae Yi.
Ah qu'est-ce que c'est ? Qu'a-t-elle murmuré ?!
- Tu m'as fait peur.
- Bon sang. Je veux vraiment savoir ce qu'elle a dit.
Oh! Le bus arrive. Retournez.
Yumi, qu'est-ce que c'était tout à l'heure ?
Quand tu m'as chuchoté à l'oreille.
Chuchoter.
Ce n'était rien. Appelez-moi!
Oui! Bon travail, mon amour !
Nous l'avons bien eu pour la première fois.
Ça faisait du bien ! Elle doit être si curieuse en ce moment.
Chaque fois que je la vois, elle m'énerve. Cela me dérange qu'elle ait une arrière-pensée pour Wung.
Ne laissons pas cela nous déranger. Elle fait ça seule. Wung n'a aucun intérêt.
C'est exact! Wung est tombé profondément amoureux de Yumi.
Bien sûr, il l’a fait. Mais quand même…
- Mais quoi ?
Nous le croyions aussi il y a trois ans… et puis nous nous sommes fait avoir.
C'est exact.
Tu te souviens, n'est-ce pas ? Nous nous sommes sentis sûrs et stables… et puis nous avons eu un si gros choc.
Vous ne pensez pas... Wung pourrait faire quelque chose comme ça ?
Cela n'arriverait pas ! Wung ne ferait jamais ça !
Non...
Je suis sûr que cela n'arrivera pas, mais que diriez-vous de le confirmer ?
Les sentiments de Wung... Comment Wung pense à Sae Yi..
Comment?
J'ai une idée !
Bonjour? Avez-vous terminé ?
Oui. Tout de suite. Faut-il se retrouver devant la salle de cinéma ?
D'accord. Je vais sortir maintenant.
- D'accord!
- Oui!
Puisque vous avez prévu un rendez-vous pour ce soir,
Wung!
- Tu as attendu longtemps ?
- Non.
le trou de ver de l'amour va probablement s'ouvrir ce soir, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Une radio bidirectionnelle pouvant recevoir dans un rayon d'un mètre.
Une radio bidirectionnelle ?
Pointons cela vers Wung... Tiens, essayez de parler.
Ah, ah. Bonjour? Pouvez-vous m'entendre?
- Oui, je t'entends bien. Quand le trou de ver de l'amour s'ouvrira, j'entrerai dans le cœur de Wung !
- Quoi?!
Si nous voulons connaître les véritables sentiments de Wung, nous devons entrer dans son cœur et vérifier par nous-mêmes.
Je vais aller voir où en sont ses priorités.
Ici.
Venez ici.
C'est le trou de ver.
Je reviendrai, les gars. Assurez-vous de vous accrocher à la radio !
Très bien, mon amour ! Sois prudent!
Ne vous fatiguez pas, et si c'est dangereux, revenez !
Oui!
Ah, je suis tellement fatigué. Pourquoi suis-je le seul à travailler ?
Quelle monnaie utilisez-vous en Australie ? Poche*
(Le mot poche se traduit également littéralement par argent australien)
Oh mon Dieu..
- Quel muk* tu ne peux pas manger ? Silence.*
(Jelly. Signifie également Spit jelly.)
- C'était drôle ? Dois-je rire ?
- Ce n'est pas drôle du tout.
- Débarrassez-vous de lui.
- C'est le village de Wung, hein.
- Amour. L'amour, fini.
Hé, Raison. Je suis arrivé sain et sauf.
C'est un soulagement. Pour découvrir le secret, vous devez trouver le coin le plus profond du cœur de Wung.
- Sur.
- Je l'ai trouvé.
Déjà?! Sur.
C'est juste devant moi.
[Coin le plus intérieur du cœur]
Très bien, bien. Puis faufilez-vous sans que personne ne le remarque.
Si vous approfondissez, il y aura un endroit où ils stockent des secrets. Sur.
Pensées coquines
Avez-vous trouvé l'endroit secret ?
Choses que vous n'avez pas besoin de dire
Stockage de blagues
- Je ne le vois pas encore.
- You don't think ...
Je ne le vois pas. Pensez-vous que Wung n'a peut-être pas de secrets ?
Wung manque déjà un peu d'expression émotionnelle, mais il est impossible qu'il n'ait pas de secrets.
Ah attends ! Je l'ai trouvé !
Mot de passe
Nous voulons connaître ses priorités.
Les priorités changent fréquemment, il nous suffit donc de trouver les données les plus récentes. Sur.
Cela ne pouvait pas être... 123456
Mot de passe
Je l'ai trouvé !
Vous devez d’abord trouver Sae Yi !
Il faut trouver son rang !
Je me fiche du top dix.
Les rangs après le 11ème ne sont pas dans son intérêt.
Vérifiez si Sae Yi fait partie du top 10.
Sur.
Avez-vous apprécié ?
Les priorités de Gu Wung
Secret de niveau un
Mis à jour il y a 3 heures.
Sae Yi est...
11 : Sae Yi, 12 : Studio SLW, 13 : Space Rabbit, 14 : Blagues de papa, 15 : Nettoyage, 16 : Sommeil, 17 : Shorts, 18 : Basket
Sae Yi est classé 11ème !
Seulement le 11ème ?
C'est bon, si elle est classée 11ème, il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Je le savais! Sae Yi agissait seule pour rien.
Alors, qu'y a-t-il dans le 10e ? Sur.
10 : Boulettes de viande
Ce sont des boulettes de viande.
- Oh ouais!
C'est fini.
She can't even compete with meat dumplings. J'étais inquiet sans raison.
Alors, Yumi est-elle la première ? Sur.
Non, Yumi est 2ème.
Elle n'est pas la première ? Alors qu'est-ce que c'est ?
Le 1er est...
2 : Yumi, 3 : Maman, 4 : Gu Seong Yeon, 5 : Gu Jennie, 6 : Dog Time, 7 : Papa, 8 : Wu Gi.
Le premier est Wung lui-même.
De plus, il n'a jamais cédé la 1ère place à quelqu'un d'autre.
Qu'avez-vous reçu ?
C'est intéressant,
Il s’est placé comme la priorité numéro un toute sa vie.
Yumi donne la première place si quelqu'un lui plaît.
Sommes-nous les plus bizarres ?
Mais c’est un gros gain que nous ayons confirmé que Sae Yi n’est pas si important.
C'est ce qui est important.
Tu as raison. Je pense que nous n'avons plus à nous inquiéter.
Travail bien fait, mon amour. Revenez, fini.
Je traverserai quand le prochain trou de ver s'ouvrira.
Quel est cet endroit ?
Sans que nous le sachions, Love est allé dans la mer du village de Wung ce jour-là.
Et
elle a révélé plus tard qu'elle avait vu "un désir de se marier" abandonné au plus profond d'un endroit
d'où il était difficile de le sortir.
Desire to get married
#EPISODE19 #FirstEncounter_Désolé
#ÉPISODE19 #J'ai un petit ami
Nous allons nous marier.
Na Ri est vraiment devenu grand cette fois.
C'est tellement bon !
- Elle en a fait trop parce qu'elle ne pouvait pas venir.
- On peut tout manger.
Je suppose que Na Ri se marie aussi.
Il ne reste plus que toi et moi, Yumi.
C'est exact.
Ici, laissez-nous applaudir tous les deux.
Acclamation? Pourquoi?
Les gens qui n'ont personne devraient prendre un verre.
Si nous nous supprimons, toi et moi, tout le monde ici aura un proche.
Si Yeon, je vois quelqu'un ces jours-ci.
Ta fierté est toujours la même, Kim Yumi.
C'est réel.
Vous avez un petit-ami? C'est la première fois que j'entends ça.
Mais cela ne fait pas trop longtemps.
Vraiment?
Ensuite, voyons une photo de ton petit ami.
- Photo?
- Vous devez avoir une photo de lui.
Attends, sa photo...
Est-ce que cela a du sens ?
L'album d'une fille qui sort avec quelqu'un est composé uniquement de photos de nourriture.
La sensibilité, whoa whoa.
Qu'avons-nous fait sans prendre une photo de couple pendant tout ce temps ?
Qu'avons-nous fait ?
Nous sommes partis en voyage ! Montrons une photo prise à Sokcho.
Sokcho.
Il n'y en a pas.
Pourquoi n’y en a-t-il pas ?
Pourquoi penses-tu ? C'est parce qu'ils étaient pour la plupart dans la pièce.
Ce que vous avez vu dans le film n'est pas ce qui s'est passé.
C'est la vraie vie.
Quoi? Vous avez dit que vous sortiez ensemble mais vous n'avez pas une seule photo de couple ?
Nous n’aimons pas tous les deux prendre des photos.
Salut, Kim Yumi. Jetez votre fierté, prenons juste un verre ensemble.
C'est exact. J'ai une photo.
Ici.
C'est cet homme.
Qu'est-ce que c'est? Tu as vraiment quelqu'un ?
[Première rencontre_Désolé]
Attends une minute. Ici, il est écrit "Désolé d'avoir fait ça la première fois que nous nous rencontrons".
C'est parce que nous avons pris cette photo lors de notre première rencontre. Nous ne sortions pas encore ensemble.
Hé!
Quelle excuse boiteuse. Vous êtes un peu énervé maintenant, hein ?
Yumi, tout va bien. Tu m'as.
Nous n’avons aucune raison d’être gêné. We are confident single women, right?
Si Yeon, tu ne dois pas me croire parce que je ne suis pas sorti ensemble depuis longtemps.
Récemment, j'ai même reçu un collier en cadeau.
Collier?
Où?
Où est le collier ?
Elle l'a laissé à la maison parce qu'elle pensait qu'il allait s'user.
Personne ne vous a dit de faire ça !
C'est à la maison.
J'en ai aussi à la maison.
Bien. Quoi qu'il en soit, reste forte, Yumi.
Que veux-tu dire par « rester fort » ? J'ai vraiment un petit ami.
Quoi? Yumi, tu as un petit ami ?
- Vraiment?
- Qui est-ce?
Elle prétend en avoir un, mais il n'y a aucune preuve.
Elle n'a pas de photo non plus.
C'est réel.
- Alors tu devrais venir au mariage de Na Ri avec ton petit-ami.
- Hein?
Oui, vous pourriez le faire, alors.
Oui, nous voulons le voir aussi.
Je suis curieux.
Bien sûr, je le présenterai au mariage de Na Ri.
Bien.
- Mangeons.
- Manger.
C'est sympa, on peut même rencontrer son copain.
Le 15 ? Je ne peux pas y aller.
Quoi?
Comme il ne reste plus beaucoup de temps avant le test bêta, je ne pense pas pouvoir aller nulle part, même le week-end. Désolé.
Ce n’est pas possible. Ce n’est pas possible.
Il y a des gens qui disent que tu n’existes pas.
- Je n'existe pas ?
- Ils sont l'incarnation de la jalousie.
Ils ne peuvent pas nous voir en couple.
Vous devez venir prouver votre existence.
Ce n'est pas comme si j'étais un extraterrestre. Prouver quoi ?
Wung, viens ici un peu.
Yumi, désolé. Je te rappellerai.
Quoi?
- Ça ne marche pas.
- Écartez-vous.
S'il ne vient pas avec moi, Si Yeon le fera à nouveau...
Pourquoi n'ai-je pas pensé à prendre des photos ?
Pourquoi penses-tu ? C'est parce que Photo est également morte et a disparu.
[Cellule photo]
Il y a beaucoup de passe-temps dans lesquels Yumi s'est à peine lancée.
Cellule d'écrivain. Cellule mathématique. Cellule de voyage.
S'il ne peut pas venir au mariage, devrais-je demander à Si Yeon de le rencontrer séparément ?
Mais attendez, que dois-je porter pour le mariage ?
Les vêtements que je vais porter...
Dois-je acheter quelque chose ?
Yumi, c'est toi ?
C'est. Je n'en étais pas sûr.
Je n'arrive pas à croire que je te croise ici.
Qu'est-ce que c'est? Pourquoi la sirène sonne-t-elle ?
Ce qui se passe? C'est mauvais. Réaction n°1, sortez !
Propriétaire, cela fait un moment que vous n'avez pas eu de mission pour moi.
C'est un cas d'urgence. Please act as calmly as possible.
Agir calmement ?
Oui. Il faut être le plus calme possible.
Vous faites du shopping ?
- Non. J'ai des projets avec un ami.
- Je vois.
J'ai aussi des projets avec un ami.
Mais, propriétaire, qui est-ce ? Il ressemble à Wu Gi.
Vous pourriez être encore plus choqué si vous entendiez son nom.
Quel est son nom ?
- Wu Gi.
- Quoi?
Son nom est aussi Wu Gi. Ji Wu Gi.
Il est le personnage principal de la grande inondation qui a dévasté le village il y a trois ans.
Rompons. Je suis désolé.
Je pense que c'est tout pour nous.
Parlons encore.
Wu Gi!
Yumi, tu es vraiment jolie.
1, 2, 3.
C'est l'ex-petit ami de Yumi, qui a volé la vingtaine de Yumi.
- Vivez-vous toujours à Ilsan ?
- Oui.
Vous avez dit que vous déménageriez parce que c'est loin de votre travail, mais vous êtes toujours là.
Votre lieu de travail est-il toujours le même ?
Oui, j'y travaille toujours.
Attends, attends. Non,
si nous continuons à parler, nous serons entraînés dans sa conversation, nous avons donc besoin d'une attitude plus dure.
Plus dur. Plus arrogant. Tu vois ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Plus dur ?
- Pourquoi? Pourquoi tu demandes ça ?
- Hein?
Pourquoi voulez-vous savoir pour quelle entreprise je travaille ?
C'est exact. Je ne sais pas non plus pourquoi j'ai demandé.
I think it was because I was surprised to suddenly see you.
Je vais y aller maintenant, puisque je suis aussi venu voir un ami.
Oh, c'est vrai, Yumi.
Votre numéro de téléphone n'a pas changé, n'est-ce pas ?
Question déroutante
Espionnage de niveau 2
Une technique qui nous laisse sans savoir s'il va m'appeler un jour
ou lui demander s'il peut appeler.
- Mon numéro est-il le même ?
- Oui.
Mon numéro est le même, mais pourquoi tu demandes ça ?
Vous demandez si mon numéro est le même ? Ou demandez-vous indirectement si vous pouvez me contacter ?
Si ce n’est rien de tout cela, alors êtes-vous en train de dire que vous me contacterez à l’avenir ?
Comment se fait-il que vous n’ayez pas changé votre manière de sonder les émotions des gens ?
Comment se fait-il que vous n'ayez pas changé du tout du passé–
Non! Non!
Savez-vous comment les femmes réagissent lorsque vous dites des choses pareilles ?
- Aucune raison, attends !
- Pourquoi tu fais toujours–
Tu ne peux pas dire ça ! C'est exactement la réaction émotionnelle qu'il souhaite en ce moment.
Il semble que oui, hein ?
Si vous vous laissez emporter par ces sentiments, des souvenirs du passé surgiront.
Si vous commencez à vous remémorer ces souvenirs, les choses deviendront incontrôlables.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
- Nous utiliserons une technique de défense de niveau 1.
- Quoi?
Rejet catégorique.
Votre numéro de téléphone n'a pas changé, n'est-ce pas ?
Oui. Je dis ça juste au cas où,
si vous envisagez de me contacter, j'espère que non.
Le rejeter d’avance
Défense de niveau 1
C'est une tactique éhontée utilisée pour bloquer toute autre conversation.
Bien sûr, je suis sûr que non.
Yumi. Pourquoi es-tu si dur ?
Très bien, alors, j'y vais.
Au fait, tu es devenue plus jolie.
Que se passe-t-il?
- C'est encore un tremblement de terre ?
- Le sol s'est fissuré ici et là depuis tout à l'heure.
C'est parce que ses entrailles bouillonnent. Sa colère enfouie doit monter.
Quel salaud. Salaud sans vergogne.
Il n'a pas de conscience.
Tu es devenue plus jolie ? Comment ose-t-il me dire ça sans vergogne ?
Raison, je suis anxieux parce que
J'ai l'impression que Wu Gi va nous appeler.
S'il le fait, nous ne répondrons tout simplement pas.
Et s'il nous envoie un message ?
Quoi qu'il en soit, je pense que Yumi va exploser.
Nous lui avons dit de ne pas appeler, donc je doute qu'il le fasse. S'il n'est pas stupide...
- Nous recevons un appel !
- Ce type n'a aucune idée ?
Ce n’est pas possible.
S'il m'appelle, il est mort–
Hong Na Ri
Bonjour? Oui, Na Ri.
Yumi, tu peux parler maintenant ?
Oui, j'ai reçu l'invitation de mariage aujourd'hui. C'est tellement joli.
Oui, les préparatifs se passent bien ?
Le problème, c'est qu'il y a quelque chose que je dois te dire à l'avance.
Il s'agit de Wu Gi.
- Ji Wu Gi ?
- Oui.
Wu Gi est également un camarade de classe, nous ne pouvions donc pas éviter de l'inviter.
Nous avons envoyé l'invitation dans le chat de groupe et il a dit qu'il ne pouvait pas venir.
- Mais—
- Mais ?
Il a appelé aujourd'hui en disant qu'il viendrait après tout.
- Aujourd'hui?
- Oui, il y a quelque temps.
I was wondering if you'd be all right with it.
Je vois. Que puis-je dire ?
Je suis désolé. Je ne peux pas lui dire de ne pas venir quand il le souhaite.
Oui, je comprends.
Cet idiot va au mariage de Na Ri ? Il est fou, fou ! Pourquoi irait-il là-bas ?
Je savais que cela arriverait. J'étais anxieux.
Non, non. On ne reverra plus jamais ce connard !
Non! Non!
Mais on ne peut pas manquer le mariage de Na Ri !
Si on le voit, j'ai l'impression qu'il va encore tirer quelque chose. Vous avez vu son visage plus tôt, n'est-ce pas ?
Nous devons aller au mariage, mais nous avons besoin d'une arme secrète.
- Une arme secrète ?
- Une arme qui mettra fin à Wu Gi d'un seul coup.
Wung, viens manger.
Je vais bien, ça suffit.
Hey Yumi, I'm still at the office.
J'ai une faveur à te demander, Wung.
- Une faveur ?
Peu importe à quel point vous êtes occupé, j'ai besoin que vous prévoyiez juste une heure pour venir au mariage de mon ami.
Ah ça ?
- Je ne sais pas, je pense que je pourrai le découvrir la semaine prochaine–
- Non ! Il faut venir !
Tu dois venir, Wung, tu dois venir ! C'est important.
Vous devez venir prouver votre existence.
Si tu m'aimes vraiment, tu dois faire ça pour moi.
Vous n'avez pas besoin de m'offrir quoi que ce soit pour mon anniversaire, mon anniversaire ou Noël ; à la place, fais ça pour moi !
Vous ne pouvez pas simplement vous présenter. Il faut se laver, se raser,
portez un costume approprié et présentez-vous de manière grandiose. J'ai compris?
Et je vous le dis à l'avance mais je vais aussi attraper le bouquet.
- Pourquoi le ferais-tu ?
- Mais ne le prends pas d'une manière bizarre.
Il y a une raison pour laquelle je dois l'attraper.
Yumi, pourquoi es-tu si énervée ?
Wung, tu es mon petit-ami !
Tu dois venir au mariage de mon ami en tant que petit-ami.
Vous devez venir vaincre toutes ces terribles incarnations de la jalousie. Compris, Wung ?
Promets-moi.
Épisode 20
Le mariage de mon ami
Mariage d'un ami J-7
Puisque je pars avec Wung, je dois être parfaite.
Mais je n'ai rien à porter.
D'accord, je dois acheter des vêtements tout de suite.
Achetez-les demain. La facture de carte de crédit est trop élevée pour ce mois-ci, nous ne pouvons donc pas.
Non, ce sera trop tard ! Si la taille ne vous convient pas, qu'allez-vous faire ?
Supplémentaire! Supplémentaire!
Son ex petit ami Wu Gi vient au mariage de son amie ! Supplémentaire! Supplémentaire!
Oui, mais qu’est-ce que cela a à voir avec l’achat de nouveaux vêtements ?
Hein?
C'est très important, tu ne trouves pas ?
Mariage d'un ami J-6
Eonnis, chef de section ! Aujourd'hui, il y a du steak au menu de la cafétéria !
Steak? Quoi? Ils doivent être fous aujourd'hui.
- Il nous faut un steak.
- Allons-y. Allons-y vite avant que tout ne disparaisse.
Vous êtes un imbécile si vous ne déjeunez pas à la cafétéria aujourd'hui.
- Dépêchez-vous.
- Yumi, allons-y.
Un steak, un steak ! Tu ne viens pas ? Désolé, je pars !
Pourquoi fallait-il que ce soit du steak ?
Boîte à lunch de légumes
Maintenant, répétez après moi. Je suis herbivore.
Je suis herbivore.
J'aime les verts.
J'aime...
Non! Je déteste ça ! Je déteste les verts ! Moi aussi, je veux manger du steak !
Supplémentaire! Supplémentaire! Tout le monde, son ex-petit ami Wu Gi vient au mariage de son amie ! Supplémentaire!
Vous avez entendu ça, n'est-ce pas ?
Je suis herbivore. J'aime les verts.
J'aime les verts.
Je ne suis pas sûr, je n'ai pas compté.
Je suis rassasié.
Directeur adjoint Kim, est-ce suffisant pour le déjeuner ?
Je dois être herbivore, j'aime tellement les légumes verts.
Je ne pense pas, c'est le visage de quelqu'un qui mange du poison.
Mariage d'un ami J-5
Cela devrait faire 10 000 pas, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, travaillez plus dur.
Quoi, j'en suis toujours à 9 000 ?
Je vais faire le tour encore une fois.
Je ne mangeais que des légumes et marchais toute la journée. Je suis tellement épuisé.
Je n'ai même pas la force de me laver.
Merci de signer cette pétition pour que Yumi mette un masque ce soir !
Je suis fatigué, quel masque ?
Je n'ai toujours pas obtenu de signatures.
Que dois-je faire maintenant ? Sa peau sera complètement abîmée.
Supplémentaire! Supplémentaire! Son ex-petit-ami, Wu Gi, vient au mariage de son amie !
- Quoi?
- Supplémentaire! Supplémentaire!
Yumi Quotidien
"Wu Gi" arrive !
L'ex-petit ami Ji Wu Gi assistera au mariage de Na Ri
Ouais.
Je dois y aller dans ma meilleure condition.
Wung et moi
doit être le couple le plus radieux.
Le plus radieux.
Mariage d'un ami - J-1
Mariage d'un ami - Jour J
Ma peau est belle et humide.
- C'est bon ?
- C'est parfait !
Salut, Wung. Quand viens-tu ? Je suis prêt.
- Je suis désolé, Yumi, mais peux-tu commencer en premier ?
- Pourquoi?
J'ai presque terminé, mais il y a un problème avec la dernière partie. J'y vais dès que je l'ai réparé.
Êtes-vous resté éveillé toute la nuit ? Tu as dit que tu le finirais hier.
Un problème est survenu et nous n'avons pas pu. J'ai juste besoin de dire bonjour, non ?
Je n'ai pas besoin d'être là pendant tout le mariage.
C'est vrai, mais...
J'y vais dès que j'ai fini. Désolé.
Rendez-vous là-bas.
A quelle heure est le mariage ?
À une heure. Dépêchons-nous.
Mangez-en un pour vous réveiller.
Vous ne connaissez même pas cette personne. Devez-vous aller à son mariage ?
C'est le souhait de ma Yumi. Je dois y aller puisque c'est son souhait.
Je te l'ai dit quand tu es allé au rendez-vous à l'aveugle.
Une femme de son âge pense déjà au mariage lorsqu'elle accepte des rendez-vous à l'aveugle.
Yumi pense probablement sérieusement au mariage.
Probablement pas.
Idiot. C'est ce que signifie aller à un mariage ensemble.
C'est pourquoi elle vous présente ses collègues.
Je suppose que c'est vrai.
À notre âge, la durée de notre relation n’est pas très importante.
Eh bien, cela n'aurait pas d'importance si vous pensiez aussi au mariage, mais ce n'est pas le cas.
Vous y pensez ?
Sinon, il vaudrait peut-être mieux ne pas y aller.
- Nous sommes occupés comme ça.
- Nous sommes occupés.
Si vous n'y allez pas, nous n'avons pas besoin de nous précipiter pour terminer ça.
Vous me faites pression, les gars ?
C'est parce que nous nous soucions de vous.
C'est une bonne excuse.
Je veux dire, c'est parce que nous sommes très occupés.
Messe nuptiale
Marié Shin Hyo Jo / Mariée Hong Na Ri
Hé, Yumi !
Sang Su, ça fait si longtemps !
Tu es superbe aujourd'hui, Kim Yumi.
Ouais, c'est vrai.
- Je suis sérieux!
- Tu es totalement...
Non, ce n'est pas vrai.
Je te verrai plus tard, je dois aller dire bonjour à Na Ri.
Très bien, au revoir.
- Yumi a-t-elle toujours été aussi jolie ?
- Yumi a toujours été jolie.
Pourquoi devais-je le voir en premier ? Cela m'a mis de mauvaise humeur.
J'aurais dû venir avec Wung.
Na Ri!
Yumi !
Na Ri, tu es si jolie ! Sérieusement, félicitations !
Sérieusement, merci !
- Prenons d'abord une photo.
- Ah oui.
- S'asseoir. S'asseoir.
- Tu devrais venir aussi, Si Yeon.
Allez, dépêche-toi. Take it with us.
Où est ton copain ?
Oh oui! Tu as dit que tu viendrais avec ton petit ami. Où est-il ?
Il est en route. Il avait du travail.
Est-ce qu'il vient vraiment ?
C'est ce que j'ai dit.
Je ne pars pas tant qu'il n'est pas là.
Je vais prendre la photo maintenant. Regardez la caméra !
Un deux trois!
Wung, pourquoi tu ne viens pas ?
J'arrive, je viens de monter dans un taxi. Désolé!
Je suis assis au premier rang.
J'ai compris.
Vous portez un costume, n'est-ce pas ?
Non.
Quoi?
Il n'y avait pas de costumes d'été, donc je porte juste ce que j'avais déjà.
Qu'est-ce que ça pourrait être ? Je connais tous ses vêtements.
Qu'est-ce qu'il porte ?
Qu'est-ce que tu avais déjà ?
C'est quelque chose que j'ai acheté il y a quelques jours. Vous ne l'avez pas vu.
He bought it?
Qu'a-t-il acheté à la place d'un costume ?
Tu aurais dû acheter un costume avec cet argent !
Certainement pas. Il ne portera rien, n'est-ce pas ?
Comme lors de notre rendez-vous à l'aveugle ?
Non, non, non ! Il faut le regarder longtemps pour dire qu'il a fait un regard sans effort.
Ici, ça ne marchera jamais !
Que faisons-nous ? Que faisons-nous ? Comment procédons-nous?
Attendez. Ne seront-ils pas moins déçus si je réduis leurs attentes ?
Cellule de pêche ! Aide-moi!
Avec quoi ?
Lancez des appâts pour réduire les attentes de chacun !
D'accord.
Quand vient-il ? Ton copain ?
D'accord, quand vient-il ?
Je suis vraiment curieux.
Il arrive bientôt.
Mais, les filles, mon copain ne s’intéresse absolument pas à la mode.
Il est du genre à s'absorber complètement dans le travail.
C'est une sorte de bourreau de travail, tu sais ?
Vraiment?
Que fait-il?
C'est un développeur de jeux.
On peut dire qu’il privilégie un style simple.
Il est quand même très gentil.
Il n'a tout simplement aucun intérêt pour la mode.
Non, ce n'est pas ça.
Si c'est le gars que j'ai vu sur la photo,
il avait un style très unique.
- Vraiment? Ouah.
- I'm really looking forward to seeing him.
Il arrive bientôt.
J'ai hâte de le voir.
Hé!
Wung s'est probablement lavé les cheveux, non ?
Habituellement, vous ne pouvez pas le faire si vous restez éveillé toute la nuit à travailler.
Certainement pas! Ne méprisez pas Wung.
Mon Wung est doué pour se nettoyer !
Wung, tu sais comment tu as dit que tu étais resté au bureau toute la nuit ?
Ouais.
Alors tes cheveux...
Donc je ne pouvais même pas me laver les cheveux, MDR.
Mais ce n'est pas si évident, hahaha.
À propos de mon petit ami,
il a dû passer la nuit au bureau hier soir.
Il a été tellement occupé ces jours-ci.
Il n’est donc peut-être pas le meilleur.
Il est tellement occupé ces jours-ci.
Eh bien, mon copain est pareil quand il est occupé.
Vraiment? Droite?
C'est vrai, même mon mari n'a pas le temps de se raser certains matins.
Ce n'est pas vrai.
Il devrait au moins se raser.
- N'attaquez pas mon mari.
- Quand les cheveux se dressent comme un crayon à mine,
tu trouves que ça a l'air bien ?
Pour moi, les gars qui ne se rasent pas...
Wung, tu t'es rasé...
Raser?
Oh, oui, j'ai oublié de me raser.
J'ai oublié. J'ai oublié.
J'ai oublié. J'ai oublié. J'ai oublié. J'ai oublié.
Alors qu'est-ce qu'il a fait ?
Que suis-je censé faire s'il vient sans me raser ?
Yumi, n'est-ce pas Ji Wu Gi ?
Il est toujours aussi beau.
Il y a une lumière qui brille de lui. Il est beau.
C'est ça! C'est comme ça que je voulais que Wung vienne aujourd'hui, alors pourquoi ce mec porte-t-il ça ?
Son ex et son petit ami actuel vont être fortement comparés. Que faisons-nous ?
Les gars, je pense que nous serons gênés. Que faisons-nous ?
Devons-nous simplement lui dire de ne pas venir ?
Honnêtement, je ne veux pas qu'il vienne.
Comment pourrions-nous dire cela, après avoir supplié un homme occupé de venir ?
Il est déjà en retard, disons-lui simplement de prendre son temps.
Wung, s'il y a du trafic, tu peux prendre ton temps. Pas besoin de se précipiter.
En fait, il y a tellement de trafic en ce moment.
Très bien, alors. Ne vous forcez pas trop —
Alors je suis descendu du taxi et je cours là-bas.
Vous courez ?
Vous transpirerez si vous courez.
Ses cheveux sont déjà gras.
Maintenant, il va y avoir de la sueur dessus aussi ?
Il faut tout abandonner pour se sentir à l’aise.
Bien, répétez après moi.
Laissez les choses être.
Filles,
Je vous préviens à l'avance. Un mendiant va entrer.
Un mendiant ?
Oui, mais ne soyez pas trop surpris.
Ce mendiant est mon petit ami.
010-649-946
Yumi, c'est Wu Gi.
Es-tu occupé?
Si vous êtes d'accord, voulez-vous qu'on se retrouve avant que ça commence ?
Je t'attendrai dans la cour arrière de la cathédrale.
Vous êtes venu. Je pensais que tu ne le ferais pas.
Les gars, tout le monde est prêt ?
Vous avez tous entendu dire que le Wung en qui nous avons confiance vient ici en ressemblant à un mendiant, n'est-ce pas ?
- Nous l'avons fait !
Il n'y a personne pour nous aider.
- Nous n'en avons pas besoin non plus.
- Droite!
Nous allons donc travailler ensemble pour le faire tomber !
Ce salaud !
Abattez-le ! Ce salaud !
- Est-ce que tout le monde tient ses bombes ?
- Oui!
Ji Wu Gi est un adversaire puissant. The longer the conversation, the more disadvantageous it gets for us.
Il n'y a donc qu'un seul plan !
À la seconde où il agira de façon drôle, nous l'attaquerons avec nos bombes grossières et en finirons là !
- Comprendre?
- D'accord!
Cet endroit est toujours le même. Rien n'a changé du tout.
Pourquoi m'as-tu appelé ici ?
Vous ne vous souvenez pas de cet endroit ? Seonbae Hyeon Su s'est mariée ici aussi.
Cela fait combien d'années ?
Après le mariage, nous étions là ensemble et...
Tu ne te souviens pas ?
He's bringing up memories again.
C'est pour bientôt, non ?
À la seconde où il lance le discours "J'ai pensé à toi" ou "Je veux recommencer",
- on lance les bombes immédiatement.
- J'ai compris!
Nous étions si innocents à l’époque.
Pourquoi m'as-tu appelé ici ?
J'ai demandé, pourquoi m'as-tu appelé ici ?
- Si tu veux me faire perdre mon temps à évoquer le passé...
- J'avais quelque chose à te dire.
Excusez-moi.
Oui?
Êtes-vous les amis de Kim Yumi ?
Quelque chose à dire ?
Eh bien...
Pourriez-vous faire vite ? Je dois y retourner.
Yumi.
Maintenant, préparez-vous...
Je me marie bientôt.
Quoi?
Je me marie au printemps. Mars.
Avec qui?
Avec cette femme ?
Il va se marier avec elle ?
Ce salaud est un salaud jusqu'au bout !
- Toi!
- Hein ?
Ow, that hurt!
Sensibilité, où vas-tu ?
Vraiment?
Oh. Je vois.
Mais pourquoi tu me le dis ?
Je dois le dire bientôt à nos camarades de classe, mais je ne pensais pas que ce serait poli
pour vous permettre de l'entendre des autres.
- Poli?
- J'ai entendu dire que tu venais au mariage,
donc j'ai pensé que ça marchait bien.
Yumi, tu vas bien ?
À propos de quoi?
Vous avez l'air tellement choqué. Tu vas bien, n'est-ce pas ?
J'étais un peu inquiet parce que je pensais que tu pourrais avoir du mal.
Qu'est-ce qu'il dit, ce connard fou ?
Yumi, je vais chérir mon temps avec toi pour toujours comme les moments les plus brillants de ma vie.
Tu étais la bénédiction dans ma vingtaine.
Alors j'espère que vous n'êtes pas trop choqué.
Pourquoi serais-je choqué ?
Nous sommes en âge de nous marier.
En fait, je me marie bientôt aussi.
- Vraiment?
- Oui.
Je pense que je le ferai aussi l'année prochaine.
Mais vous serez probablement le premier.
Sensibilité! Où est-elle allée ?
Elle se marie l'année prochaine ?
Quoi?
Vraiment?
Waouh, vraiment ? À qui ?
Qu'en penses-tu? À un homme.
Moi aussi, je sors avec quelqu'un depuis un moment.
Qui ment en ce moment ?
Je le suis, pourquoi ?
Elle cause encore des ennuis !
Vous n'avez toujours pas entendu ? Je l'ai dit à Na Ri et aux autres.
Son sens du style est horrible mais il est sympa.
C'est suffisant, n'est-ce pas ? Haha.
Sensibilité, on ne peut pas dire ce que l'on veut !
Peu importe à quel point vous êtes en colère !
Et alors ? On ne peut pas rester les bras croisés quand ce salaud se vante de son mariage. Nous devons le faire aussi !
Il m'a proposé.
Sensibilité, arrêtez ça !
Il disait que la vie sans moi n'avait aucun sens, ou quelque chose comme ça.
Sensibilité, arrêtez-vous là !
Hé! Arrêt!
Il n'y a pas longtemps qu'on m'a proposé de le faire.
Oh, j'ai oublié ma bague.
Nous réfléchissons à des dates en ce moment. Fin du printemps au plus tôt ?
Non, cela pourrait en fait être en été.
Mon copain essaie de se précipiter.
Je veux prendre mon temps avec le mariage,
mais je ne pense pas que ce soit bien de le faire attendre si longtemps.
Où te maries-tu ? Envoyez-moi une invitation.
Désolé, mais je ne pense pas pouvoir vous inviter.
En fait, nous prévoyons d'aller à l'étranger pour un petit mariage.
Mon copain aime les choses romantiques.
Nous pensons à Hawaï pour le lieu.
Sérieusement! Arrêtez ça maintenant !
Assez!
Non!
Je suppose que ça commence. Nous devrions y retourner.
Quoi qu'il en soit, félicitations.
C'est Wung !
C'est Wung ! Wung! Il a tout entendu !
Vous avez vraiment merdé ! Tout est de ta faute !
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Wung!
Yumi, je te cherchais.
Vous avez dit que vous étiez à l'intérieur.
Êtes-vous, par hasard,
Le petit ami de Yumi ?
- Oui.
- Hello, I'm Yumi's ...
ami. Nous sommes tous d'anciens camarades de classe de la mariée.
Je vois. Bonjour, je m'appelle Gu Wung.
Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Ji Wu Gi.
Vous êtes très...
Quoi?
Cool. Votre style n'est pas terrible.
Je suis désolé?
Et j'aimerais vous féliciter.
Pour quoi?
J'ai entendu dire que tu te mariais bientôt.
Oh non! Oh non!
Que faisons-nous ? Que faisons-nous ?
Que faisons-nous maintenant ?
Je viens d'apprendre que tu te maries l'année prochaine.
Oui, merci.
♫ Comme une star, sois toujours à mes côtés ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫ brille toujours à mes côtés ♫
♫ Comme une étoile Tout en me regardant, souris vivement ♫
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
♫ Toujours à mes côtés ♫
Les cellules de Yumi
Il y a des rumeurs selon lesquelles ton petit ami est trop cool !
Il est tellement meilleur dans la vraie vie.
Allez-vous vous marier avec Sunbae Yumi ? Vraiment?
Je ne le regrette pas. Je suis sûr pour Wung maintenant.
Puis-je passer chez toi une seconde ?
Hein? Que fais-tu?
Yumi, tu sais...
Quoi?
Ce n'est rien.
- Excusez-moi!
- Moi?
Qui est-ce?
- Savez-vous?
- Non.
Qui es-tu?
Êtes-vous la directrice adjointe Kim Yumi ? Je m'appelle Yu Ba Bi de l'équipe marketing.
♫ Brillez de mille feux ♫