Yumi
Serial orisinal tvN
Sel Yumi
Melakukan perjalanan
episode 15
Di rumah Yumi
Halo semuanya di desa Wung. Apakah semua orang tidur nyenyak?
Ini pagi yang mengingatkanku pada ungkapan semacam ini.
Kebahagiaan selalu datang dengan cobaan.
Kemarin pun seperti itu.
Tapi apakah kamu harus memilih kalung itu bersama Sae Yi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau Sae Yi-lah yang memberimu sirup yuja?
Saya menutup telepon. Nikmati dongdongjunya. Selamat malam.
Tunggu... Halo? Halo?
♫ Kecuali kewaspadaanku dalam hatiku tidak ada niat mencurigakan ♫
Ini pertama kalinya kami melihat Yumi marah.
♫ Ling Ling Jangan mencoba untuk memahami ♫
♫ Selain kebiasaan kecil, aku biasanya orang seperti itu ♫
Tolong berikan aku yang itu.
Kami takut ulang tahun Yumi akan menjadi hari terakhir kami melihatnya.
Dibutuhkan juga keberanian untuk menemukannya di tempatnya. Tapi...
♫ Bahkan jika kamu mencari sesuatu yang baru, ♫
♫ Aku akan terus mengingat masa lalu, ♫
♫ Kita akan jatuh. ♫
- Itu Yumi.
- Apa yang kita lakukan? Bagaimana jika dia ingin putus?
♫ Meski begitu itu lebih baik daripada pusing. ♫
- Apakah itu saja?
- Ya.
Itukah yang kamu sebut penjelasan?
Karena hanya itu saja.
♫ Tidak ada orang yang mencintaimu sebesar aku. ♫
Dia tertawa. Yumi tertawa!
Apa yang terjadi? Apakah ini belum berakhir?
♫ Hal-hal biasa sama sekali tidak cocok untukmu. ♫
Datang. Mari kita makan bersama.
♫ Kesukaanku. ♫
♫ Kamu akan selalu menjadi kekasihku. ♫
Kami berhasil! Dia menyuruh kami untuk datang.
Kita akan masuk ke dalam tempat Yumi!
Itu benar. Kebahagiaan bukan hanya sesuatu yang datang kepada Anda.
Kebahagiaan datang dengan cobaan.
Pukul drumnya! Pukul drumnya!
Ini adalah awal dari cinta.
Kesalahan! Kesalahan! Kesalahan!
- Itu di sini.
- Oh.
Teman-teman, ayo tenang! Apa yang harus kita mulai setelah kita berada di dalam?
- Bagaimana dengan pelukan dari belakang sekarang?
- Pelukan dari belakang?
Oh, pelukan kembali! Ini saat yang tepat untuk itu. Apakah kamu juga menyukainya?
-Wung, masuklah.
- Oke.
Apa itu? Hati, berhenti.
Tes mikrofon. Tes mikrofon. Bisakah kamu mendengarku?
Bukankah itu suara sel usus besar?
Ini adalah Colon yang berbicara. Ke seluruh sel desa,
karena sakit perut, aku akan segera melepaskan 'benda' itu.
Bisakah kamu mendengarku dengan baik?
Aku harus buang air besar.
Apa yang kamu bicarakan? Maksudmu kamu akan buang air besar di saat seperti ini?
Colon, apakah kamu gila?
Ya itu benar. Kebahagiaan selalu datang dengan cobaan.
Saya kira tidak mungkin hanya ada kebahagiaan.
Saya membersihkan semuanya dan menganginkan ruangan.
Sayap!
Apa yang kamu lakukan, Wung?
Kenapa dia tidak masuk?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hah?
Masuk.
Kami memutuskan untuk menghadapi cobaan itu dengan percaya diri.
Entah ada kesempatan lagi untuk datang ke rumah Yumi.
Namun...
Rumahku agak kecil, kan?
Tidak, itu nyaman dan menyenangkan.
Ayo makan kuenya.
Ya, ayo.
Wah, cantik sekali. Saya sangat suka kue keju stroberi.
- Wung, apa yang kamu lakukan?
- Hah?
Kemarilah, ayo nyalakan lilinnya.
Ya.
Haruskah kita mematikan lampu dan bernyanyi?
Baiklah.
Tombolnya ada di sana.
Keadaan darurat! Keadaan darurat!
'Itu' sedang dilepaskan dari usus besar sekarang.
TIDAK!
Ini pertama kalinya datang ke rumah pacarmu. Cobalah untuk menahannya bagaimanapun caranya!
Bisakah kamu menahannya?
Tidak.
Apakah ini terlalu sulit, bahkan untuk satu menit?
Ya.
Anda harus lari ke kamar kecil sekarang.
Brengsek! Apakah tidak ada cara lain?
- Ada satu.
- Apa itu?
Mencari
- Kamu bisa melakukannya di celanamu.
- Apa?
Kamu harus bernyanyi untukku, Wung.
Wung, bernyanyilah!
- Hah?
-Apakah kamu tidak akan menyanyikan "Selamat ulang tahun" untukku?
Ah... Benar sekali. Lagunya...
♪ Selamat ulang tahun untukmu, Selamat ulang tahun untukmu, ♪
♪ Selamat ulang tahun sayang Yu— ♪
- Toilet...
- Hah?
Di mana kamar kecil?
Di mana kamar kecil?!
Itu di sana.
- Pintunya tidak terbuka, Yumi.
- Kamu harus mendorongnya! Dorong!
Dorong?
Oh tidak.
Percikan
Misi jelas. 'Itu' telah dirilis.
Kita ditakdirkan. Kita ditakdirkan.
Aku tidak percaya dia buang air besar
tepat setelah datang ke rumah pacarnya untuk pertama kalinya.
Ini memalukan.
Apakah ada yang salah dengan pasta yang saya makan tadi?
Kenapa tiba-tiba...
-Wung.
- Ya?
Apakah kamu sakit? Apakah Anda sakit perut?
Tidak, tidak!
Haruskah aku meniup lilinnya? Semuanya mencair.
Tidak, jangan! Tunggu sebentar. Aku akan segera keluar.
Baiklah.
Sayang, lupakan saja apa yang sudah terjadi.
Yumi kita yang imut akan sangat memahaminya.
Itu benar. Kita bisa memulainya dari sekarang, kan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari ciptakan suasana dengan memberikan ciuman ucapan selamat kepada Yumi saat dia meniup lilin! Bagaimana menurutmu?
- Benar?
- Ciuman ucapan selamat terdengar bagus.
Apa masalahnya sekarang?
Kita seharusnya tidak menghadapi cobaan ini,
sebaliknya kita seharusnya pulang lebih awal.
Tidak. Tolong jangan lakukan ini.
Apakah toiletnya tersumbat?
Ya
Apakah Anda memerlukan alat?
Tidak cocok
Minta bantuan Yumi.
saya tidak bisa.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kenapa dia tidak keluar?
Apakah dia sedang mandi?
Mandi?
Kenapa dia mandi?
Wung, aku bertanya-tanya mengapa kamu tidak keluar.
Yumi.
Ya. Ada apa?
- Apakah kamu punya...
- Ya?
benda itu di rumah?
Hal itu?
Ya, aku memerlukan benda itu.
Benda apakah itu?
Kamu tahu. Ada hal itu.
Jika Anda tidak memilikinya, saya akan membelinya sekarang.
Oh.
Hal itu.
Apakah kamu memilikinya?
Saya tidak.
Kamu tidak?
- Kamu tidak punya alat untuk membersihkan toilet yang tersumbat?
- Apa?
Toiletnya agak mampet, jadi saya membutuhkannya.
- Toiletnya. Toilet tersumbat!
- Sedikit.
- Aku punya itu.
- Benar kan?
Dan di sinilah aku, mengira dia bermaksud lain.
sayap.
- Di Sini.
- Terima kasih.
Tapi bukankah lebih baik jika aku melakukannya? Saya sudah melakukannya berkali-kali.
Tidak. Terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
Saya akan mengurus bisnis saya sendiri.
Ini sangat memalukan.
Apakah itu berhasil?
Ini buruk!
-Wung.
- Ya.
Mengapa? Bukankah ini berjalan baik?
Tidak, tidak apa-apa. Aku akan segera keluar, tunggu saja.
aku akan melakukannya. Buka pintunya.
Semuanya sudah selesai.
Anda bisa mulai memakan kuenya.
Kita seharusnya pulang.
Kita seharusnya pulang secepatnya
kami mendapat sinyalnya.
- Halo?
- Ya, halo?
- Titik dua!
- Alasannya, maafkan aku,
tapi aku menelepon karena aku perlu mengirimkannya lagi.
Apa yang kamu katakan? Apakah kamu gila? Kamu sudah gila!
Tahukah kamu dimana kita berada? Kami tidak di rumah, kami di tempat Yumi!
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Ini adalah sistem pelepasan otomatis, seperti yang Anda tahu.
Masalahnya pasti pada pasta krim yang kita makan tadi.
Dasar brengsek! Toilet tersumbat! Toilet! Dan Anda akan buang air besar lebih banyak? Lagi?
Mengapa kamu marah?
Dengan serius.
Perutku.
Apakah ini masuk akal? Di tempat pacarku?
Aku sangat malu, aku bisa mati. Mengapa ini tidak membuka sumbatan?!
sayap. Apakah kamu baik-baik saja?
Saya membuka sumbatnya
dan aku membersihkannya dengan rapi.
Anda tidak perlu membersihkannya.
Saya minta maaf karena hal ini terjadi begitu saya tiba di sini.
- Bagaimana dengan kuenya?
- Aku menaruhnya di lemari es, karena kamu lama sekali.
- Apakah kamu ingin memakannya?
- Tidak, sudahlah.
Saya pikir krim itu membuat perut saya sakit.
Yumi, aku pergi saja.
Apakah kamu tidak perlu pergi ke rumah sakit?
Tidak, menurutku aku hanya perlu pulang dan beristirahat.
Minumlah ini. Ini teh prem. Ini bagus untuk sakit perut.
Tidak apa-apa. Menurutku lebih baik aku pulang secepatnya.
Pergi setelah Anda merasa lebih baik. Bagaimana jika Anda sakit perut dalam perjalanan pulang?
Apa lagi yang bisa dia lakukan? Dia hanya akan buang air besar di celananya. Mengapa itu penting?
Lagipula dia sudah hancur.
Tidak. Aku akan baik-baik saja.
Yumi, cepat tidur. Aku pulang saja—
Kemarilah.
Berbaring di sini. Saya menyalakan matras pemanas.
Bukankah ini tempat tidurmu? Tidak, aku pulang saja–
Anda harus menghangatkan tubuh Anda. Berbaring saja.
Berbaringlah dengan nyaman.
Minumlah ini dan tinggallah lebih lama lagi. Ini akan menenangkan isi hati Anda.
♫ Aku mengalami hari yang tak terduga ♫
♫ Kamu bernyanyi untukku ♫
♫ Lagu lagu lagu ♫
- Apakah Anda ingin saya memberi Anda terapi obat tangan?
- Terapi obat tangan?
♫ Tidak dapat memikirkan satu kata pun yang ♫
Ini sangat efektif. Anda mungkin akan merasa lebih baik.
♫ Kamu bernyanyi untukku ♫
Ya. Memang benar kebahagiaan datang bersamaan dengan cobaan.
Wow. Anda punya banyak buku. Sudahkah Anda membaca semuanya?
- Tentu saja, aku punya.
- Itu hobi yang tidak terduga.
Mengapa? Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya pernah ingin menjadi seorang penulis.
- Benar-benar?
- Ya.
Seorang novelis roman.
Tapi aku menyerah lebih awal.
Mengapa kamu menyerah?
Saya tidak berpikir saya berbakat.
Mengapa? Itu cocok untukmu.
Penulis Kim Yumi.
Bagaimana denganmu? Apakah impian Anda menjadi pengembang game?
Tidak. Impianku adalah bermain game seumur hidupku,
tapi ternyata kamu tidak bisa hidup hanya dengan bermain game.
Kedengarannya seperti sesuatu yang ingin Anda katakan.
Apakah itu ibumu?
Ya. Ibuku. Dan itu ayahku.
Dan itu adalah nenek dari pihak ibu saya.
Saya tinggal bersama nenek saya sampai SMA.
Meskipun dia meninggal,
setiap kali aku sakit perut, nenekku akan melakukan ini untukku.
♫ Bayi mempunyai perut buncit, Nenek mempunyai tangan yang dapat menyembuhkan.
Ini bukan perut buncit.
Bayi memiliki perut buncit. Perut buncit yang lucu.
Sayap!
- Apakah kamu tidak terlambat?
- Aku masih punya waktu.
Kalau begitu, haruskah kita makan sesuatu sebelum berangkat?
Tentu. Tapi apakah perutmu sudah terasa lebih baik?
Baik sekali. Sekarang semuanya habis, aku kelaparan.
Ayo pergi.
- Ini sangat bagus!
- Dia.
Lebih baik lagi karena kita makan bersama.
Haruskah kita melakukan perjalanan?
- Sebuah perjalanan?
- Selama akhir pekan, selama tiga hari dua malam. Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya bagus.
Kemana kita harus pergi? Pegunungan?
- Laut?
- Laut? Ya.
Laut.
Saya pikir kita akan mengingat pagi ini untuk waktu yang lama.
- Ini berarti Colon melakukan pekerjaannya dengan baik.
- Busan?
Terima kasih, sel usus besar.
Lalu Sokcho.
episode 16
Kamar Tidur Double Pemandangan Laut
Menurutku rencana perjalanan ini bagus. Coba lihat.
[Perjalanan ke Sokcho yang wajib dilakukan pasangan.]
Wah, itu bagus.
Dia. Ada apa dengan pantai di pagi hari?
- Hanya karena.
- Apakah kamu berencana pergi bersama Wung?
Wah, bagaimana kamu tahu?
Saya melihat Anda menggunakan liburan Anda tepat setelah akhir pekan.
- Kamu melihatnya?
- Ya, benar.
Kemana kamu pergi?
Dia ingin pergi ke Sokcho dan Yangyang.
Sepertinya Anda akan mengunjungi laut.
Pasti menyenangkan, Kim Yumi. Kamu akan jalan-jalan bersama pacarmu.
Ya, itu sangat bagus. Jika kamu sangat iri, kamu harus pergi juga.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu pada temanmu yang kesepian?
Saya harap itu mengalir.
Saya akan tetap bahagia.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan di Sokcho?
Aku tidak tahu. Wung berkata dia akan membuat rencana itu.
Anda harus merencanakan perjalanan Anda bersama. Mengapa kamu menyerahkan semuanya padanya?
- Benar-benar?
- Ya.
Tapi sudah lama sekali saya tidak melakukan perjalanan, jadi saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Tahukah kamu? Ini perjalanan pertamaku sejak saat itu.
Kapan?
Perjalanan ke Phuket yang kami datangi, dua tahun lalu.
Dengan serius?
- Kamu belum melakukan perjalanan sejak itu?
- Tidak.
Yah, aku tidak punya pacar untuk diajak pergi.
Dan anehnya, saya tidak ingin bepergian jauh setelah itu.
Mungkin karena aku semakin tua.
Itu bukan karena dia semakin tua.
Itu karena sel perjalanan tidak lagi bersama kami.
Sel perjalanan
Anda bahkan tidak sempat menunjukkan kemampuan luar biasa Anda. Anda meninggalkan kami terlalu dini.
Di desa tersebut terdapat kuburan untuk sel-sel yang mati karena sudah lama tidak aktif.
[Sel Penulis / Sel Matematika]
Dua tahun lalu
Setelah perjalanan ke Phuket yang menghabiskan tiga bulan gajinya dua tahun lalu,
Yumi tidak pernah melakukan perjalanan lagi, jadi Travel dimakamkan di sini.
Sayang sekali Anda harus pergi seperti itu.
Tahukah kamu, saat Yumi mendapat pacar yang keren suatu hari nanti,
Saya akan mengirimnya pada perjalanan yang paling spektakuler. Anda akan membantu saya ketika itu terjadi, bukan?
Tentu saja!
Ini adalah momen yang selalu Anda impikan.
Akan sangat menyenangkan jika Anda ada di sini.
Meskipun aku kurang pengalaman, aku akan melakukan yang terbaik untukmu!
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membuat Yumi memiliki perjalanan yang luar biasa. Saya berjanji!
Sel perjalanan
Saya ingin minum anggur sambil melihat bintang-bintang di langit malam.
Baiklah, saya akan menuliskannya sekarang. Terima kasih!
Semoga beruntung!
Cuci Muka!
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu lakukan jika dia pergi jalan-jalan bersama pacarnya?
Ya! Ada sesuatu yang ingin saya lakukan ketika saya melakukan perjalanan.
Berbaring bersama dan memakai masker!
Memikirkannya saja sudah membuat kulitku terasa hidup!
Oke, saya akan mencoba memasukkannya ke dalam jadwal.
Saya memiliki fantasi romantis seperti ini.
Saat fajar, aku ingin berlari dan bermain dengannya di pasir putih yang belum pernah diinjak siapa pun.
Tidak, berhenti!
Anda juga bisa melakukannya di siang hari, bukan?
TIDAK! Pasti pasir putih saat fajar yang belum pernah diinjak siapa pun!
Ini tidak akan mudah, tapi saya akan mencoba menyesuaikannya dengan jadwal.
Alasan!
Saya ingin mengikuti tur makguksu*.
(mie soba dalam kuah dingin
Makguksu?
Kalau
kuah dongchimi* dingin langsung di atas mie soba,
(kimchi air dibuat dengan lobak Korea)
lalu taruh sepotong daging babi rebus di atasnya, dan gigitlah,
Itu cukup bagus. Berapa penilaianmu?
Saya suka semuanya... Tapi rasa asam dari dongchiminya agak terlalu kuat.
Jadi aku kasih nilai 4,5.
Seleramu tajam, Kim Yumi. Ayo makan.
Impianku adalah bertemu dengan master makguksu ketujuh di Gangwondo.
Saya rasa kita tidak akan punya cukup waktu.
Saya akan menuliskannya untuk saat ini.
Apa? Tur makguksu?
Masker wajah? Pantai? Makguksu?
Apakah kalian sedang bercanda saat ini?
Lalu bagaimana denganmu, Nakal?
Lupakan semua itu. Inti dari perjalanan berpasangan adalah
malam yang panas dan penuh gairah!
♫ Aku harus dipukul
♫ dengan klub cinta
Yumi, akomodasi seperti apa yang kamu inginkan?
Akomodasi?
Hotel, pensiun, kondominium, rumah bersama, dll. Apakah Anda punya preferensi?
Preferensi saya?
Saya tidak yakin. Saya baik-baik saja dengan apa pun.
Lalu apa pendapatmu tentang tempat ini?
Julie Hotel dianggap sebagai salah satu hotel terindah di Gangwon-do. Nikmati angin segar bertiup dari Gunung Seorak hingga Laut Timur.
Wah.
Itu tepat di tepi pantai. Bagaimana menurut anda?
Saya menyukainya. Saya sangat menyukainya tetapi kelihatannya mahal.
Jika Anda menyukainya, maka saya akan membuat reservasi.
Baiklah.
Itu bagus.
Saya pikir saya akan sangat senang jika kami berbaring di sana dan melakukan masker wajah bersama.
Ada pantai pasir putih tepat di depannya. Kita bisa jalan-jalan pagi-pagi sekali.
Apalagi tempat itu hanya berjarak lima menit
dari tempat makguksu terbaik di Sokcho. Luar biasa!
Saya mengerti. Saya mengerti. Lalu kita akan melakukan ini pada hari pertama.
Mereka akan check-in, makan makguksu untuk makan malam, memakai masker untuk bersantai—
Lupakan saja. Jangan repot-repot membuat jadwal.
Tidak perlu untuk itu. Karena Yumi...
tidak punya alasan untuk meninggalkan kamar mereka.
Mereka hanya akan menempel di tempat tidur sambil berkata, "Oh, itu keterlaluan."
Yumi akan puas hanya dengan satu tempat tidur.
Gu Wung
Halo? Hei, Wung. Apakah Anda sudah melakukan reservasi?
- Tidak, belum.
- Kenapa tidak?
Server hotel down jadi kami tidak bisa melakukan reservasi online. Katanya kami hanya bisa melakukan reservasi melalui telepon pada jam 12.
Benarkah?
Tapi saya harus menghadiri pertemuan investor.
- Pertemuan investor? Bukankah itu penting?
- Iya.
Jadi saya ingin tahu apakah Anda bisa membuatkan reservasi untuk saya.
Baiklah, aku akan melakukannya.
-Wung, ayo berangkat.
- Iya.
Ini Julie Hotel. Saya akan mengirimkan nomor kartu kredit saya dan nomor telepon mereka.
Anda mungkin harus menelepon mereka tepat pada jam 12. Ini cukup populer jadi kami tidak akan mendapatkannya jika kami terlambat.
Baiklah, aku akan memastikannya.
Jangan khawatir, percayalah padaku.
Selamat tinggal.
Jam berapa sekarang?
11:00
Baiklah, ayo kita makan.
Jika kami tidak pergi sekarang, kami harus mengantri lagi.
Di suatu tempat di kantor saya?
Kepala Seksi. Bisakah kita makan di luar hari ini daripada di kafetaria?
Aku muak dengan makanan kafetaria.
Mari kita lakukan itu. Ayo makan di luar.
Kamu yang terbaik.
Asisten Manajer Kim, apa yang kamu lakukan?
Aku sedang tidak ingin makan, jadi silakan lanjutkan tanpa aku.
- Apakah kamu tidak mau makan?
- Tidak.
Ada beberapa hal yang harus aku lakukan.
Oh, baiklah.
Apa itu tadi?
Anda baru saja bertukar pandang. Apa itu?
Kami tidak melakukannya. Ayo pergi.
Apa yang harus dia lakukan? Ruby penasaran.
- Bukan apa-apa.
- Apakah ini rahasia dariku?
- Tidak ada rahasia.
Selamat menikmati makan siang.
Sebelas tiga puluh.
Asisten Manajer Kim, apakah kamu tidak mau makan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Selamat menikmati makan siang.
saya gugup. Mengapa saya sangat gugup?
Lima.
[Waktu saat ini adalah 11:59:55, 27 Juli 2020.]
Empat, tiga,
dua, satu!
Angkat, ambil, ambil.
- Halo. Ini adalah Julie Hotel dengan pemandangan terbaik di Sokcho.
- Mereka menjawab.
Silakan tekan nomor setelah bunyi bip.
Satu untuk reservasi.
Ini Julie Hotel, selalu berusaha yang terbaik, ada yang bisa saya bantu?
Halo? Saya ingin memesan kamar untuk tanggal 1 dan 2 Agustus.
Ya, Bu, kamar seperti apa yang Anda inginkan?
Tolong, kamar dengan tempat tidur ganda dengan pemandangan laut.
Bu, saya tidak bisa mendengar Anda dengan baik. Bisakah Anda berbicara sedikit?
Kamar mana yang kamu bicarakan dengan pemandangan laut?
Kamar dengan tempat tidur ganda.
Permisi?
Ganda... ganda
Satu tempat tidur besar.
Oh, maksudmu kamar dengan tempat tidur ganda, kan?
Tapi saat ini untuk pemandangan laut...
kami hanya memiliki kamar dengan tempat tidur twin yang tersisa untuk tanggal 1 dan 2 Agustus.
Maaf?
Yah, mau bagaimana lagi. Maka itu akan menjadi kamar dengan tempat tidur kembar dengan pemandangan laut—
TIDAK! Apakah kamu bercanda?
Bagaimana bisa ada dua tempat tidur?
Itu tidak mungkin terjadi pada perjalanan berpasangan. Itu harus tempat tidur ganda, apa pun yang terjadi!
Ini dingin. Sangat dingin.
Tidak harus ruangan dengan pemandangan laut.
Apakah Anda memiliki kamar lain dengan tempat tidur double?
Kamar tidur ganda yang tersedia untuk reservasi saat ini adalah...
satu dengan pemandangan tempat parkir. Apakah itu baik-baik saja?
Pemandangan tempat parkir?
Sangat disayangkan tapi kami akan mengambil kamar double-bed dengan pemandangan tempat parkir—
TIDAK! Mustahil! Mengapa Anda pergi jauh-jauh ke pantai dan melihat-lihat tempat parkir?!
kamu sudah bangun?
Selamat pagi.
Tapi Wung, pemandangannya begitu...
menyebalkan, bukan?
Ini benar-benar menyebalkan. Saya tidak bisa melepaskan pemandangan laut.
Saya tidak begitu suka dengan pemandangan tempat parkir.
Apakah hanya itu dua pilihanku?
Kami memiliki satu kamar tidur double dengan pemandangan laut, tetapi pelanggan biasanya tidak menerimanya.
Yang mana itu? Aku akan mengambil yang itu.
Ini kamar mandi kaca penuh. Apakah itu baik-baik saja?
Anda dapat membuat reservasi untuk kamar tersebut.
Segelas penuh?
Haruskah aku mandi dulu?
Baiklah.
Oke, kalau begitu.
Mau bagaimana lagi.
Itu saja. Mari kita ambil itu.
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan yang ini?
Ini memiliki pemandangan yang disukai Sensitivitas dan memiliki tempat tidur ganda. Apa masalahnya?
Saya pikir pemandangannya akan bagus dari berbagai arah.
Mari kita ambil. Mari kita ambil. Ini adalah kesempatan yang diberikan oleh surga.
Kalau begitu kami akan memesan yang ini—
Mustahil! TIDAK!
Etiket.
Apakah Anda waras?
Ada aturan dan ada etiket di dunia ini. Bagaimana Anda bisa mengambil
kamar mandi kaca penuh yang keterlaluan untuk perjalanan pertama dengan seorang pria?
Sangat tidak senonoh!
Etiket, tidak ada ruangan lain—
Mustahil. Tidak pernah! Kalau begitu, lakukan perjalanan sehari saja.
Apa? Dasar gadis!
Kamar mandi full kacanya sedikit
begitu banyak.
Saya akan memikirkannya lagi dan menghubungi Anda kembali.
Terima kasih.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku bertanya pada Wung?
saya harus. Saya akan memberitahunya untuk mengambil keputusan.
Itu akan membuatnya sederhana.
Karakter anak anjing dapat dikustomisasi oleh pemain
untuk membuat karakter unik mereka sendiri.
Seperti yang Anda lihat, Anda bahkan bisa memilih jenis rambut.
Ada tiga puluh warna rambut berbeda, terlepas dari rambut panjang atau rambut pendek.
Dan polanya juga bisa disesuaikan. Bintik...
Apa yang harus saya lakukan?
- Tempat tidur ganda!
- Mari kita lihat pemandangan tempat parkir dengan tempat tidur ganda.
kamu mau mati? Maka kita tidak bisa melihat laut!
Saya bilang lebih baik melakukan perjalanan sehari.
Baiklah. Aku sudah mengambil keputusan.
Mau besar atau kecil, kita cukup menggunakan satu tempat tidur saja.
Ini adalah Julie Hotel dengan layanan terbaik selalu. Apa yang bisa saya bantu?
Ini Kim Yumi, saya baru saja menelepon.
Saya hanya akan mengambil pemandangan laut, kamar tempat tidur kembar.
Maaf, tapi ruangan itu sudah diambil.
Maaf? Sudah?
Ini bahkan belum lima menit. Lalu bagaimana dengan ruangan lainnya? Apakah semuanya sudah dipesan?
Kamar double-bed yang saya sebutkan tadi adalah satu-satunya yang tersisa.
Kamu bilang kamu tidak ingin kamar mandi kaca penuh–
Tidak masalah! Saya suka kamar mandi kaca penuh! Tolong beri saya kamar mandi kaca penuh!
Baiklah, Bu.
Apa yang baru saja dia katakan yang dia sukai? Kamar mandi seperti apa?
Kamar mandi kaca penuh. Saya mendengarnya.
Bukan itu yang saya katakan.
Saya sedang merombak bilik pancuran saya di rumah.
Saya sedang menelepon. Apakah Anda menikmati makan siang Anda?
Ya.
Dia bilang dia sedang melakukan renovasi.
Tidak apa-apa. Aku ambil kamar yang full kaca saja...
Maksudku, aku akan memilih kamar ganda.
Ya. Ya. Saya akan membayar dengan kartu kredit.
Saya tidak percaya, ini tidak senonoh.
Karena kami menang, tolong, Anda harus tersesat.
Kita akan melihat kamar mandi kaca penuh.
Ini adalah akhir dunia.
Saya tidak tahu apa yang akan dikatakan Wung.
Wung ingin memilih kamar double bed dengan pemandangan laut sejak awal.
Kami hanya melakukan apa yang diminta Wung. Apa masalahnya?
Itu benar. Kami sudah memesan penginapan. Mari kita rencanakan rencana perjalanannya.
Itu benar. Kita perlu bersiap untuk langkah selanjutnya.
Apakah akhirnya giliranku? Saya harus mulai menyiapkan pakaian dalam.
Saya pikir ini akan menjadi malam yang sangat romantis.
Kemana kalian semua pergi? Bagaimana dengan rencana perjalanan lainnya?
Teman-teman, ini sebuah perjalanan. Kami tidak hanya akan tidur!
♫ Apakah kamu memperhatikanku? Atau tidak ada artinya? ♫
♫ Apakah mata kita terus bertemu. Atau apakah kamu hanya melihat sesuatu di belakangku? ♫
♫ Ada kesibukan di kepalaku sepanjang hari ♫
♫ Aku akan terus menyembunyikannya agar kamu tidak tahu bagaimana perasaanku. ♫
Yumi.
- Ada apa dengan mobilnya?
- Aku meminjamnya dari temanku.
Kita akan bersenang-senang, jadi setidaknya kita harus mengatur suasana hati.
♫ Kamu tersenyum ♫
- Ini terlihat keren.
- Aku ambil ini.
♫ Aku punya firasat bahwa ♫
♫ Aku peduli padamu. ♫
Aku akan membawamu ke sana dengan aman dan hati-hati.
Terima kasih, Sopir Gu.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
♫ Aku ingin mendengar isi hatimu ♫
Di Sini. Kopi pagi.
Terima kasih.
- Ini menyegarkan.
- Cuaca hari ini juga bagus. Saya pikir kami memilih hari yang menyenangkan untuk melakukan perjalanan.
Anda benar.
- Ayo pergi ke hotel dulu. Kita bisa keluar setelah kita menyimpan barang bawaan kita.
- Kedengarannya bagus.
Saya dengar sangat sulit memesan kamar Julie Hotel dengan pemandangan laut. Untung kami bisa memesannya.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Kim Yumi.
Jangan sebutkan itu.
Ada sesuatu yang belum kuberitahukan padamu.
Oh benar! Saya mendengar Julie Hotel memiliki beberapa kamar yang aneh.
Tahukah Anda bahwa mereka memiliki ruangan yang dinding kamar mandinya seluruhnya terbuat dari kaca?
- Apa?
- Anda dapat melihat orang-orang mengurus bisnis mereka dan mandi. Bukankah itu sangat aneh?
Mengapa mereka mendesain kamar seperti itu di hotel kelas atas?
Siapa yang akan memesannya kecuali orang mesum?
Orang mesum mungkin akan menyukainya.
Jika kamu memesannya, itu seperti membuktikan bahwa kamu mesum. Siapa yang akan memesan kamar itu?
Kami berangkat. Pergi pergi.
Pergi.
Kesalahan
episode 17
Inilah Yang Mulia
Cuacanya sangat bagus.
Dia.
Yumi. Apakah kamu tidak lapar?
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Kalau begitu mari kita melangkah lebih jauh dan mampir ke tempat istirahat. Kudengar pemandangan di sana sangat bagus.
Kedengarannya bagus.
♫ Tinggalkan hati kami yang lelah ♫
♫ Dan pikirkan seseorang ♫
♫ Aku sudah membuang-buang pikiranku ♫
♫ Tentang hal-hal yang tidak ada hubungannya denganku ♫
Perhentian Istirahat Gyoyang
♫ Di saat seperti ini ♫
♫ Bahwa aku selalu menghabiskan uang dengan cara yang sama ♫
Apakah kamu tidak keluar?
Saya hanya akan tinggal di sini dan mendengarkan musik. Apakah itu oke?
- Apakah kamu tidak perlu ke kamar kecil?
- Saya baik-baik saja.
Lalu haruskah saya membeli kentang mini dan sotteok-sotteok*? Anda menyukainya.
(tusuk sosis dan lontong)
- Ya. Kedengarannya bagus.
- Oke.
Jawab, jawab. Cepat dan jawab.
Halo. Ini adalah Julie Hotel dengan pemandangan terbaik di Sokcho.
Silakan tekan nomor layanan yang Anda butuhkan.
Ini Julie Hotel, selalu berusaha yang terbaik–
Halo? Saya perlu mengubah reservasi saya. Itu di bawah Kim Yumi.
Saya membuat reservasi untuk dua malam mulai hari ini, tetapi saya ingin membatalkannya.
Pengembalian dana tidak dapat dilakukan jika Anda membatalkan pada hari kedatangan Anda. Apakah Anda masih ingin membatalkan?
- Anda tidak akan mengembalikan uang apa pun?
- Itu benar. Kami tidak dapat mengembalikan dana jika Anda membatalkan pada hari pemesanan.
Lalu bisakah saya pindah ke ruangan lain? Pemandangannya tidak penting.
Pemandangan tempat parkir atau tempat tidur twin juga bagus.
Hotel Juli.
Sokcho
Semua kamar sudah dipesan untuk hari ini.
Saya benar-benar perlu mengganti kamar. Ruangan mana pun baik-baik saja. Silakan.
Saat ini hal tersebut tidak memungkinkan, namun saya akan menghubungi Anda jika ada pemesanan yang dibatalkan.
Kalau-kalau tidak ada, saya punya situasi,
jadi aku batalkan saja reservasinya.
Kami tidak dapat mengembalikan uang Anda. Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, tidak ada yang lain—
- Ini tidak dapat dikembalikan!
- TIDAK!
Tahukah Anda berapa harga kamar itu? Jika kamu ingin membatalkan, bunuh aku dulu.
Tidak dapat dikembalikan
Apakah Anda ingin saya membatalkan reservasi Anda?
Tidak. Sudahlah. Saya mengerti.
Terima kasih.
Tidak dapat dikembalikan
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada cara lain. Mengingat situasinya,
- Kami tidak punya pilihan selain menyangkalnya.
- Menyangkalnya?
Kita harus menyangkalnya. Katakanlah kita tidak tahu tentang kamar mandi kaca penuh.
Kita tidak bisa menjadi mesum.
Kami telah tiba. Hotel Julie. Bisakah kamu melihatnya?
Ya. Kelihatannya bagus.
- Apa nama reservasinya?
- Kim Yumi.
Anda telah memesan kamar double dengan pemandangan laut untuk dua malam.
Ya itu benar.
Ini dia. Nikmati masa tinggal Anda.
- Ayo pergi.
- Ya.
Kalau di lantai 19 pasti bagus banget pemandangannya. Pilihan bagus, Kim Yumi.
Julie Hotel
Ayo masuk.
Lihatlah pemandangan itu. Itu pemandangan laut yang sesungguhnya.
Wow.
Apa itu?
Apa ini?
Ada apa?
Yumi, lihat ini. Kamar mandi.
Ya ampun. Apakah ini ruangan aneh yang kamu sebutkan tadi?
Apa yang terjadi?
Mungkin ada tirai atau semacamnya. Tidak ada apa-apa.
- Benar-benar tidak ada apa-apa?
- Benar-benar tidak ada apa-apa.
Apa ini? Apakah tidak ada kamar mandi lain?
Tunggu sebentar.
Aku ingin tahu apa yang terjadi? Saya baru saja memesan kamar dengan tempat tidur ganda dengan pemandangan laut seperti yang Anda suruh.
Ini kamar double dengan pemandangan laut.
- Apa mereka bilang kamar mandinya seperti ini?
- Tidak.
Itu konyol. Mereka seharusnya memberi tahu kami sebelumnya. Bagaimana kita bisa mandi di sini?
Anda benar.
Ini tidak masuk akal.
Tapi pemandangannya sangat bagus. Kita maafkan saja mereka karena pemandangannya bagus.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
Aku tidak baik-baik saja, tapi apa yang bisa kita lakukan? Itu sudah terjadi.
Tidak bisakah kita bergantian meninggalkan kamar ketika orang lain sedang mandi?
Tetap. Bagaimana kita bisa—
Aku baik-baik saja, Wung.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Baiklah, jika kamu baik-baik saja maka...
Saya senang sekali bisa menginap di Julie Hotel.
Terima kasih, Wung.
Itu berhasil. Itu berhasil. Dia mempercayai kita.
Akting kami sangat bagus. Sekarang kita bisa bersenang-senang!
Lihat itu. Itu lautan.
Ini sangat bagus. Wung, pemandangan ini sungguh menakjubkan.
Saya sangat menyukai tempat ini.
Wung, keluarlah dan lihatlah.
Sayap!
Kemana dia pergi?
Ya, Yumi!
Wung, kamu dimana?
- Aku akan ke lobi.
- Mengapa?
Saya akan mengajukan keluhan. Aku tidak bisa membiarkan ini berlalu begitu saja.
Mengapa? Kamarnya bagus. Sudah kubilang aku baik-baik saja dengan itu.
Tidak, saya harus mengatakan apa yang harus saya katakan. Santai aja.
Sayap! sayap?
Baiklah. Ya, mengerti.
Apa yang bisa saya bantu?
Kami baru saja check in beberapa saat yang lalu.
Jadi begitu. Apa ada masalah dengan kamarmu?
- Ada.
- Apa masalahnya?
Kamar mandinya full kaca.
Maaf? Oh, kamar itu punya kamar mandi khusus kaca penuh.
Itulah masalahnya saat ini. Kami membuat reservasi untuk kamar tidur double standar dengan pemandangan laut.
Maaf, tapi bagaimana kita bisa menggunakan kamar mandi jika kita malu?
Apakah Anda tidak perlu memberi tahu kami terlebih dahulu saat kami melakukan reservasi?
Saya cukup yakin kami sudah memberi tahu Anda. Tepatnya ada tiga kamar seperti itu di hotel kami.
Jika pelanggan tidak meminta kamar seperti itu terlebih dahulu, kami punya aturan untuk tidak memberikannya.
Saya mengeluh karena saya mendapatkan kamar itu ketika saya tidak menginginkannya.
Itu tidak mungkin.
Kemana dia pergi?!
Halo?
Wung, kamu dimana? Aku tidak melihatmu di lobi.
Saya di kantor hotel.
Kantor hotel?!
Mereka terus mengatakan bahwa mereka telah memberi tahu kami sebelumnya dan menyalahkan Anda karenanya.
Jadi saya kesal dan datang menemui manajer reservasi.
Mereka bisa saja meminta maaf, tapi mereka tetap mengatakan bahwa itu bukan kesalahan mereka.
Saya bilang mari kita dengarkan rekamannya dan mereka bilang mari kita dengarkan.
Apa yang kamu katakan? Tidak, Wung. Berhenti.
Kami datang ke sini untuk bersenang-senang, apa yang kamu lakukan? Apa gunanya mendengarkan rekamannya?
Saya hanya menanyakan hak konsumen saya.
Ketika saya marah, saya melihat segalanya sampai akhir.
Pak! Kamu bilang kamu membuat reservasi pada tanggal 27 jam 12, kan?
Ya.
Yumi, tunggu.
Wung, tidak!
Dia—Halo?
Apa ini? Kamu bilang tidak apa-apa kalau kita menyangkalnya saja.
Apa? Siapa sangka Wung adalah orang yang gigih?
Mengapa hal ini terjadi?
Permisi.
- Dimana kantor reservasinya?
- Permisi?
Kantor reservasi.
Oh, kamu harus pergi ke sana.
Terima kasih.
Dengarkan ini. Karyawan ini berbicara dengan Kim Yumi di telepon dua kali.
Ini adalah Julie Hotel dengan layanan terbaik selalu. Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin memesan kamar untuk tanggal 1 dan 2 Agustus.
Ya, Bu, kamar seperti apa yang Anda inginkan?
Tolong, kamar dengan tempat tidur ganda dengan pemandangan laut.
Melihat? Pemandangan laut dengan kamar tidur ganda! Benar?
Kapan dia meminta kamar mandi kaca penuh?
Lalu bagaimana dengan ruangan lainnya? Apakah semuanya sudah dipesan?
Kamar double-bed yang saya sebutkan tadi adalah satu-satunya yang tersisa.
Kamu bilang kamu tidak ingin kamar mandi kaca penuh–
- Yumi, kapan kamu—
- Ayo pergi.
Tunggu. Tunggu sebentar. Saya belum mendengar semuanya.
A-Aku meminta mereka memberiku kamar itu. Akulah yang meminta mereka memberiku kamar itu.
Apa?
Saya meminta mereka untuk memberi saya kamar itu. Ayo pergi sekarang.
Tunggu—
Tidak masalah! Saya suka kamar mandi kaca penuh! Tolong beri saya kamar mandi kaca penuh!
Baiklah, Bu.
Kita kacau.
Apa yang kita lakukan?
Kita kacau. Kita kacau.
Ada apa denganmu? Apakah kamu gila?
Kita kacau.
Ada apa dengan dia?
Sudah kubilang akulah yang meminta kamar itu.
Sudah kubilang, kan?
Semoga harimu menyenangkan!
Tidak ada ruangan lain yang tersisa.
Jadi begitu.
Kalau begitu, bisakah kita pergi?
Ya.
♫ Yang terlihat jelas saat melihatku hari ini ♫
Selamat bersenang-senang di hotel kami.
♫ Meskipun petunjuknya tidak cukup, aku punya firasat bahwa ♫
♫ Aku peduli padamu ♫
♫ Aku ingin mendengar isi hatimu ♫
♫ Apakah kamu memperhatikanku? Atau tidak ada artinya? ♫
♫ Akankah aku terus menyadari petunjuk terkecil? ♫
Kemana kita harus pergi?
♫ Aku sangat penasaran hingga membuatku gila ♫
Apakah kita akan ke kamar kita?
Hah?
Atau...
Bagaimana kalau kita keluar?
Hah?
Anda lapar, bukan?
Ayo makan dulu.
Baiklah.
Ya. Baiklah.
Ayo pergi.
Apa yang saya katakan? Apa yang saya katakan?
Kita kacau.
Bukankah sudah kubilang kita tidak boleh mendapatkan kamar mandi yang seluruhnya terbuat dari kaca?
Kamu bertindak terlalu jauh setelah mendengarkan Nakal, iblis cabul itu.
Sekarang kami sangat terhina.
Etiket, maukah Anda diam?
Alasan telah kehilangan akal sehatnya saat ini.
Apapun yang akan terjadi, akan terjadi.
Coba suyuk* juga.
(babi rebus)
Itu bagus, bukan?
Ya.
Ke mana kita harus pergi setelah selesai makan?
Dimanapun.
Apa yang harus kita lakukan terhadap ruangan itu?
Agak tidak nyaman, tapi pemandangannya bagus. Haruskah kita menggunakannya saja?
Ini akhir pekan, jadi akan sulit untuk memesan di tempat lain.
Anda menyuruh saya untuk memesan kamar dengan tempat tidur ganda dengan pemandangan laut.
Itu sebabnya saya melakukannya.
- Aku tahu.
- Itu satu-satunya ruangan yang tersisa.
- Baiklah.
- Itu bukan karena aku suka kamar mandi kaca penuh.
Saya mengerti.
Mengapa kamu tertawa? Apakah kamu menertawakanku sekarang?
Apa menurutmu aku cabul?
Bukan, bukan itu, itu karena kamu manis.
Imut-imut? Kamu selalu berkata manis ketika kamu tidak tahu harus berkata apa.
- Aku pikir itu lucu jadi aku hanya–
- Apa yang lucu?
Aku serius sekarang.
Situasinya agak lucu.
Saya tidak pernah tertawa ketika Anda datang ke tempat saya dan menderita diare sepanjang malam.
Dibandingkan dengan itu, situasi ini bahkan tidak lucu, bukan?
Tunggu sebentar! Itu agak kasar. Bagaimana dia bisa menimbulkan diare?
Wah. Dia hanya mengatakan itu karena dia sangat malu dengan situasi ini.
Kami harus memahaminya saat ini.
Hai!
Minggir!
Raja agung akan datang!
Siapa itu?
Dia... tidak mungkin!
- Dia putra kedua Pangeran Marah. Mereka bilang kalau dia datang, dia tinggal selama tiga tahun. Dia ...
- Dia...
Dia Raja Asin!
Raja merasa tidak nyaman. Semuanya menyingkir!
TIDAK!
Yang Mulia!
Saya minta maaf karena mengatakan ini tetapi Anda tidak bisa bersikap asin saat ini.
Yumi sangat malu dan malu dengan keadaan tersebut.
Kita harus pengertian. Mohon bersimpati.
Apa? Jangan bilang dia sudah asin?
Kepribadiannya mengerikan.
Ppoong!
Apakah begitu?
Ya baiklah...
Saya rasa Anda benar.
Tempatkan diri Anda pada posisi saya, bagaimana perasaan Anda?
Saya rasa saya tidak akan merasa baik.
Lalu apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita pulang saja?
Kita tinggal membatalkan hotelnya dan pulang. Lakukan sesuai keinginanmu.
- Sekarang?
- Jika kamu ingin pergi, kita harus pergi sekarang.
Bahkan jika kita berangkat sekarang, kita akan sampai di rumah pada malam hari.
Bagaimana kita bisa pulang ke rumah? Kita tidak perlu melangkah sejauh ini.
Tolong berhenti bersikap asin, Yang Mulia.
Ppoong!
Saya tidak terlalu peduli.
Aku hanya khawatir akan terlalu sulit bagimu untuk mengemudi.
Saya baik-baik saja.
- Ya?
- Ya.
Kalau begitu baiklah... terserah. Itu tidak masalah bagiku.
Kalau begitu ayo pergi.
- Saya ingin membayar.
- Baiklah.
Kita akan kembali ke rumah?
Pemikiran yang bagus.
Ayo pulang daripada diperlakukan sebagai orang mesum.
TIDAK! Kami datang jauh-jauh ke sini. Apa yang kamu katakan?
Eonni Makguksu
Ayo pergi.
Bolehkah saya menyalakan musik?
[Liburan]
Saya pikir Anda membatalkan hotel.
saya harus.
Bukankah sebaiknya kamu melakukannya sekarang?
Lagipula itu tidak dapat dikembalikan. Saya bisa melakukannya di tempat peristirahatan.
Oh, tasnya! Kami meninggalkan tas di kamar. Apa yang kita lakukan?
Kita bisa mengambilnya.
Lihatlah lautan.
♫ Liburan dimana melalui dedaunan ada perahu kecil. ♫
♫ Rentangkan tanganmu dan ikuti jalur angin. ♫
♫ Liburan dimana melalui dedaunan ada perahu kecil dan aku. ♫
Bisakah kamu naik dan mengambil tasnya?
Saya akan membatalkan kamar karena saya di sini.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin membatalkan kamar saya. Kamar 1920.
Saya akan memeriksa dan membantu Anda dalam hal itu. Tunggu sebentar.
♫ Selalu di malam hari saat aku tidak bisa tidur ♫
♫ telepon dan segelas anggur ♫
♫ Angka dan tango, rahasia, mengejar cahaya ♫
♫ Semakin masalah tak terselesaikan, semakin malam berlalu ♫
♫ Liburan dimana telapak kakiku lelah karena berada di jalur yang terinjak ♫
Kenapa kita harus pulang saat suasana romantis begini?
Saya tidak ingin pulang. Kamu bilang kita akan berjalan-jalan di pantai pagi-pagi sekali.
Saya ingin melakukan masker wajah bersama di tempat tidur itu.
Kami masih memiliki enam restoran makguksu lagi.
Anda tahu berapa harga kamar itu? Meskipun bukan aku yang membayarnya,
tetap saja ini gila!
Diam! Semua orang berhenti menangis.
Kita harus berdiri teguh jika kita ingin membangun kembali martabat kita yang rusak.
Apa yang dia katakan?
♫ Aku masih mengingatmu. Ini malam musim panas ke-24 ♫
♫ Aku juga tanpa sadar berpura-pura melupakan wajah lamaku ♫
♫ Liburan dimana aku merentangkan kedua tanganku dan membiarkan tubuhku mengikuti jalur angin ♫
Mengapa kamu muncul?
Untuk membantu Anda dengan tas.
- Apakah kamu akan naik?
- Ya, aku akan naik.
Permisi.
Apakah Anda membatalkan?
Apakah mereka benar-benar tidak mengembalikan uang sedikit pun?
Itu sangat jahat. Saya tidak akan pernah kembali ke sini.
Saya tidak membatalkan.
- Kamu tidak melakukannya?
- Aku belum melakukannya.
Aku ingin bertanya padamu dulu.
Mengapa? Kamu bilang kamu akan membatalkannya.
- Rasanya sia-sia.
- Kamu bilang tidak apa-apa.
Bukan uangnya.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan momen ini.
Haruskah saya membatalkan?
Lakukan sesuai keinginanmu. Itu kartu kreditmu.
Yumi.
Jangan sampai kita membatalkannya.
Saya suka kamar mandi kaca penuh itu.
- Apa?
- Sebenarnya aku suka kamar mandi kaca penuh.
Ini dia lagi! TIDAK! Kamu harus menjaga martabatmu—
Martabat atau apa pun, tersesat!
Kurang ajar sekali! Biarkan aku pergi sekarang juga!
Berapa lama Anda akan menjadi asin seperti itu di momen penting ini?
Kami menangkap Raja Asin!
Biarkan aku pergi! aku asin!
♫ Seperti bintang ♫
♫ Selalu berada di sisiku ♫
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫ Selalu bersinar terang di sisiku ♫
♫ Seperti bintang sambil menatapku tersenyum cerah ♫
♫ Sambil menatapku tersenyum cerah ♫
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
♫ Selalu di sisiku, tetap di sisiku ♫
♫ Terkadang aku tidur meringkuk ♫
♫ Menyembunyikan banyak rasa sakit ♫
♫ Dan menghiburku ♫
Sel Yumi
~ Pratinjau ~
Wung sedang jatuh cinta pada Yumi sekarang.
Saya yakin tidak mungkin tapi kenapa kita tidak tetap memeriksanya?
Yumi, kamu punya pacar? Dia mengklaim bahwa dia memilikinya, tetapi tidak ada bukti.
Wung, kamu pacarku.
Kamu harus datang ke pernikahan temanku sebagai pacarku.
Anda harus datang dan mengalahkan semua inkarnasi kecemburuan yang mengerikan itu. Mengerti, Wung?
Ayo cepat.
Tapi kapan pacarmu datang? Yumi, pacarmu.
Biarkan semuanya terjadi.
♫ Selalu di sisiku, tetap di sisiku ♫