Yumi
Siri asal tvN
Sel Yumi
Pergi melancong
Episod 15
Di rumah Yumi
Salam semua di kampung Wung. Adakah semua orang tidur nyenyak?
Ia adalah pagi yang mengingatkan saya tentang frasa seperti ini.
Kebahagiaan selalu datang dengan ujian.
Semalam pun macam tu.
Tetapi adakah anda perlu memilih rantai dengan Sae Yi?
Mengapa anda tidak boleh memberitahu saya bahawa Sae Yi adalah orang yang memberi anda sirap yuja?
Saya meletakkan telefon. Nikmati dongdongju. selamat malam.
Tunggu... Hello? Hello?
♫ Kecuali saya berwaspada dalam hati saya tidak ada niat mencurigakan ♫
Ini kali pertama kami melihat Yumi marah.
♫ Ling Ling Jangan cuba memahami ♫
♫ Selain daripada kebiasaan kecil, saya selalunya orang seperti itu ♫
Tolong berikan saya yang itu.
Kami takut hari lahir Yumi adalah hari terakhir kami berjumpa dengannya.
Ia juga memerlukan keberanian untuk pergi mencarinya di tempatnya. Tetapi...
♫ Walaupun anda sedang mencari sesuatu yang baharu, ♫
♫ Saya akan terus mengingati masa lalu, ♫
♫ Kita akan jatuh. ♫
- Ini Yumi.
- Apa yang kita buat? Bagaimana jika dia mahu berpisah?
♫ Walaupun begitu ia lebih baik daripada pening. ♫
- Adakah itu sahaja?
- Ya.
Adakah itu yang anda panggil penjelasan?
Oleh kerana itu sahaja yang ada.
♫ Tidak ada sesiapa yang menyayangi awak seperti saya. ♫
Dia ketawa. Yumi ketawa!
Apa yang berlaku? Adakah ia tidak berakhir?
♫ Perkara biasa tidak sesuai dengan anda sama sekali. ♫
Naiklah. Jom makan sama-sama.
♫ Cinta saya. ♫
♫ Awak akan sentiasa menjadi cinta saya. ♫
Kami berjaya! Dia menyuruh kami naik.
Kita masuk ke dalam tempat Yumi!
betul tu. Kebahagiaan bukan hanya sesuatu yang datang kepada anda.
Kebahagiaan datang dengan ujian.
Pukul gendang! Pukul gendang!
Ia adalah permulaan cinta.
Ralat! Ralat! Ralat!
- Ia di sini.
- Oh.
Kawan-kawan, mari bertenang! Apa yang harus kita mulakan sebaik sahaja kita berada di dalam?
- Bagaimana dengan pelukan belakang sekarang?
- Pelukan belakang?
Oh, peluk belakang! Ia adalah masa yang baik untuk itu. Adakah anda suka juga?
- Wung, masuk.
- Okay.
Apa itu? Hati, berhenti.
Ujian mikrofon. Ujian mikrofon. Bolehkah anda mendengar saya?
Bukankah itu suara sel kolon?
Ini adalah Colon bercakap. Kepada semua sel kampung,
kerana sakit perut, saya akan keluarkan 'benda' itu tidak lama lagi.
Bolehkah anda mendengar saya dengan baik?
Saya perlu pergi tahi.
apa yang awak cakap ni? Adakah anda mengatakan anda akan membuang air besar pada masa seperti ini?
Colon, adakah anda gila?
Ya, betul. Kebahagiaan selalu datang dengan ujian.
Saya rasa tidak ada cara untuk hanya ada kebahagiaan.
Saya mengemas semuanya dan mengudarakan bilik.
Wung!
Apa yang awak buat, Wung?
Kenapa dia tidak masuk?
- Apa yang awak buat?
- Hah?
Masuk.
Kami memutuskan untuk menghadapi ujian itu dengan yakin.
Mana tahu ada peluang lagi datang ke rumah Yumi.
Walau bagaimanapun ...
Rumah saya agak kecil kan?
Tidak, ia selesa dan bagus.
Jom makan kek.
Ya, mari.
Wah, cantiknya. Saya sangat suka kek keju strawberi.
- Wung, apa yang awak buat?
- Hah?
Mari sini, mari kita nyalakan lilin.
ya.
Patutkah kita menutup lampu dan menyanyi?
Baiklah.
Butang ada di sana.
kecemasan! kecemasan!
'Itu' sedang dilepaskan dari kolon sekarang.
Tidak!
Ini kali pertama datang ke rumah teman wanita anda. Cuba tahan ia dalam apa jua kos!
Bolehkah anda menahannya?
Tidak.
Adakah ia terlalu sukar, walaupun untuk satu minit?
ya.
Anda perlu berlari ke tandas sekarang.
sial! Tak ada jalan lain ke?
- Ada satu.
- Apa itu?
Mencari
- Anda boleh melakukannya dalam seluar anda.
- Apa?
Awak kena nyanyi untuk saya, Wung.
Wung, nyanyi!
- Hah?
-Adakah anda tidak akan menyanyikan "Selamat hari jadi" untuk saya?
Ah... Betul. Lagunya...
♪ Selamat hari lahir awak, Selamat hari lahir awak, ♪
♪ Selamat hari lahir sayang Yu— ♪
- Tandas...
- Hah?
Di manakah tandas?
Di manakah tandas?!
Ia ada di sana.
- Pintu tidak dibuka, Yumi.
- Anda perlu menolaknya! Tolak!
Tolak ia?
Oh tidak.
Percikan
Misi jelas. 'Itu' telah dikeluarkan.
Kami telah ditakdirkan. Kami telah ditakdirkan.
Saya tidak percaya dia membuang air besar
sejurus selepas datang ke rumah teman wanitanya buat kali pertama.
Ini memalukan.
Ada yang tak kena dengan pasta yang saya makan tadi?
Kenapa tiba-tiba...
- Wung.
- Ya?
Adakah anda sakit? Adakah anda mempunyai sakit perut?
Tidak, tidak!
Patutkah saya meniup lilin? Mereka semua cair.
Tidak, jangan! Tunggu sebentar. Saya akan keluar segera.
Baiklah.
Sayang, lupakan apa yang sudah berlaku.
Yumi comel kita akan faham sangat.
betul tu. Kita boleh mulakan semula sekarang, bukan?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Mari atur mood dengan memberikan Yumi ciuman tahniah apabila dia meniup lilin! Apa pendapat anda?
- Betul ke?
- Kucupan tahniah kedengaran bagus.
Apa masalahnya sekarang?
Kita tidak sepatutnya menghadapi perbicaraan ini,
sebaliknya kami sepatutnya pulang lebih awal.
Tidak. Tolong jangan lakukan ini.
Adakah tandas tersumbat?
Ya
Adakah anda memerlukan alat?
Tidak sesuai
Minta bantuan Yumi.
saya tak boleh.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya tidak sabar lagi.
Kenapa dia tidak keluar?
Adakah dia sedang mandi?
mandi?
Kenapa dia mandi?
Wung, saya tertanya-tanya kenapa awak tidak keluar.
Yumi.
ya. apa salahnya
- Adakah anda mempunyai...
- Ya?
benda tu kat rumah?
Perkara itu?
Ya, saya perlukan benda itu.
Benda apa benda tu?
awak tahu. Ada benda tu.
Jika anda tidak mempunyainya, saya akan pergi membelinya sekarang.
Oh.
benda tu.
Adakah anda mempunyainya?
saya tidak.
Anda tidak?
- Anda tidak mempunyai perkara untuk membuka tandas?
- Apa?
Tandas agak tersumbat, jadi saya memerlukannya.
- Tandas. Tandas tersumbat!
- Sedikit.
- Saya ada itu.
- Awak lakukan?
Dan di sini saya, berfikir dia bermaksud sesuatu yang lain.
Wung.
- Di sini.
- Terima kasih.
Tetapi bukankah lebih baik jika saya melakukannya? Saya dah buat banyak kali.
Tidak. Terima kasih, tetapi tidak terima kasih.
Saya akan uruskan perniagaan saya sendiri.
Ini sangat memalukan.
Adakah ia berkesan?
Ini teruk!
- Wung.
- Ya.
kenapa? Tidakkah ia berjalan lancar?
Tidak, tidak mengapa. Saya akan keluar, tunggu sahaja.
Saya akan buat. Buka pintu.
Semuanya sudah selesai.
Anda boleh mula makan kek itu.
Kami sepatutnya pulang ke rumah.
Kami sepatutnya pulang sejurus
kami mendapat isyarat.
- Hello?
- Ya, hello?
- kolon!
- Sebab, saya minta maaf,
tetapi saya menelefon kerana saya perlu menghantarnya semula.
awak cakap apa? Adakah anda gila? Anda tidak waras!
Adakah anda tahu di mana kami berada? Kami tiada di rumah, kami di tempat Yumi!
Tiada apa yang boleh saya lakukan, walaupun.
Ia adalah sistem pelepasan automatik, seperti yang anda tahu.
Masalahnya mestilah pasta krim yang kita makan tadi.
awak punk! Tandas tersumbat! tandas! Dan anda akan membuang lebih banyak? Lagi?
kenapa awak marah?
Serius.
perut saya.
Adakah ini masuk akal? Di tempat teman wanita saya?
Saya sangat malu saya boleh mati. Mengapa ini tidak tersumbat?!
Wung. Adakah anda sihat?
Saya telah membukanya
dan saya membersihkannya dengan kemas.
Anda tidak perlu membersihkan.
Saya minta maaf perkara ini berlaku sebaik sahaja saya tiba di sini.
- Bagaimana dengan kek?
- Saya meletakkannya di dalam peti sejuk, kerana anda mengambil masa yang lama.
- Adakah anda mahu memakannya?
- Tidak, tidak mengapa.
Saya rasa krim itu mengganggu perut saya.
Yumi, saya akan pergi.
Tidakkah anda perlu pergi ke hospital?
Tidak. Saya rasa saya hanya perlu pulang dan berehat.
Minum ini. Ini teh plum. Ia bagus untuk sakit perut.
Tidak mengapa. Saya rasa lebih baik saya pulang secepat mungkin.
Pergi selepas anda berasa lebih baik. Bagaimana jika anda mengalami sakit perut semasa perjalanan pulang?
Apa lagi yang dia boleh buat? Dia hanya akan berak dalam seluar. Mengapa ia penting?
Dia rosak pula.
Tidak. Saya akan baik-baik saja.
Yumi, cepatlah pergi tidur. Saya hanya akan pulang—
Datang sini.
Berbaring di sini. Saya menghidupkan tikar pemanas.
Bukankah ini katil awak? Tidak, saya akan pulang sahaja–
Anda perlu memanaskan badan anda. baring saja.
Baring dengan selesa.
Minum ini dan tinggal lebih lama. Ia akan menenangkan dalaman anda.
♫ Saya mengalami hari yang tidak dijangka ♫
♫ Awak menyanyi untuk saya ♫
♫ Lagu lagu lagu ♫
- Adakah anda mahu saya memberi anda terapi tangan perubatan?
- Terapi tangan perubatan?
♫ Tidak dapat memikirkan perkataan yang ♫
Ini sangat berkesan. Anda mungkin akan berasa lebih baik.
♫ Awak menyanyi untuk saya ♫
ya. Benarlah bahagia itu datang dengan ujian.
Wah. Anda mempunyai banyak buku. Adakah anda telah membaca kesemuanya?
- Sudah tentu, saya ada.
- Itu hobi yang tidak dijangka.
kenapa? Saya tidak memberitahu anda?
Saya pernah ingin menjadi seorang penulis.
- Betul ke?
- Ya.
Seorang novelis percintaan.
Saya menyerah awal, walaupun.
Kenapa awak berputus asa?
Saya tidak sangka saya berbakat.
kenapa? Ia sesuai dengan anda.
Penulis Kim Yumi.
Bagaimana dengan awak? Adakah impian anda untuk menjadi pembangun permainan?
Tidak. Impian saya adalah untuk bermain permainan sepanjang hayat saya,
tetapi ternyata anda tidak boleh hidup dengan hanya bermain permainan.
Kedengarannya seperti sesuatu yang anda akan katakan.
Adakah itu ibu anda?
ya. mak saya. Dan itulah ayah saya.
Dan itu adalah nenek sebelah ibu saya.
Saya tinggal bersama nenek saya sehingga sekolah menengah.
Walaupun dia meninggal dunia,
setiap kali saya sakit perut, nenek saya akan melakukan ini untuk saya.
♫ Bayi mempunyai perut buncit, Nenek mempunyai tangan yang menyembuhkan.
Ini bukan perut buncit.
Bayi mempunyai perut buncit. Perut comel.
Wung!
- Awak tidak lewat?
- Saya masih ada masa.
Kemudian, patutkah kita makan sesuatu sebelum kita pergi?
pasti. Tetapi adakah perut anda berasa lebih baik?
Baiklah. Sekarang setelah semuanya keluar, saya kelaparan.
jom pergi.
- Ia sangat bagus!
- Ia adalah.
Lagi best sebab kita makan sama-sama.
Patutkah kita pergi melancong?
- Perjalanan?
- Pada hujung minggu, selama tiga hari dua malam. Apa pendapat anda?
Kedengaran bagus.
Ke mana kita harus pergi? Pergunungan?
- Laut?
- Laut? ya.
laut.
Saya rasa kita akan ingat pagi ini untuk masa yang lama.
- Ini bermakna Colon melakukan kerja yang hebat.
- Busan?
Terima kasih, sel kolon.
Kemudian Sokcho.
Episod 16
Bilik Tidur Double Pemandangan Laut
Saya rasa jadual perjalanan ini bagus. Cuba tengok.
[Perjalanan ke Sokcho yang mesti dilakukan oleh pasangan.]
Wah, memang bagus.
Ia adalah. Ada apa dengan pantai pada waktu pagi?
- Hanya kerana.
- Adakah anda merancang untuk pergi dengan Wung?
Wah, macam mana awak tahu?
Saya melihat anda menggunakan percutian anda selepas hujung minggu.
- Awak nampak itu?
- Ya saya lakukan.
awak nak pergi mana?
Dia mahu pergi ke Sokcho dan Yangyang.
Nampaknya anda akan melawat laut.
Mesti bagus, Kim Yumi. Anda akan pergi melancong dengan teman lelaki anda.
Ya, ia sangat bagus. Jika anda sangat cemburu, anda harus pergi juga.
Bagaimana anda boleh mengatakan itu kepada rakan anda yang kesepian?
Saya harap ia mencurah.
Saya akan tetap gembira.
Jadi, apa yang anda akan lakukan di Sokcho?
saya tak tahu. Wung berkata dia akan membuat rancangan itu.
Anda harus merancang perjalanan anda bersama-sama. Kenapa awak serahkan semuanya pada dia?
- Betul ke?
- Ya.
Tetapi sudah lama saya tidak pergi melancong, jadi saya tidak tahu di mana untuk bermula.
Adakah anda tahu? Ia adalah perjalanan pertama saya sejak masa itu.
bila?
Perjalanan ke Phuket yang kami pergi, dua tahun lalu.
Serius?
- Anda tidak pergi melancong sejak itu?
- Tidak.
Nah, saya tidak mempunyai teman lelaki untuk pergi bersama.
Dan yang peliknya, saya tidak mahu melancong sangat selepas itu.
Mungkin kerana usia saya semakin meningkat.
Ia bukan kerana dia semakin tua.
Ia adalah kerana sel perjalanan tidak lagi bersama kami.
Sel perjalanan
Anda tidak sempat menunjukkan kebolehan anda yang luar biasa. Awak tinggalkan kami terlalu awal.
Terdapat tanah perkuburan di kampung untuk sel-sel yang telah mati kerana sudah terlalu lama tidak aktif.
[Sel penulis / sel Matematik]
Dua tahun yang lalu
Selepas perjalanan ke Phuket yang menelan belanja tiga bulan gajinya dua tahun lalu,
Yumi tidak pernah pergi melancong lagi, jadi Travel dikebumikan di sini.
Sungguh memalukan anda terpaksa pergi seperti itu.
Anda tahu, apabila Yumi mendapat teman lelaki yang hebat suatu hari nanti,
Saya akan menghantarnya dalam perjalanan yang paling menakjubkan. Anda akan membantu saya apabila itu berlaku, bukan?
Sudah tentu!
Inilah saat yang selalu anda impikan.
Ia akan menjadi sangat baik jika anda berada di sini.
Walaupun saya kurang pengalaman, saya akan melakukan yang terbaik untuk anda!
Saya akan cuba yang terbaik untuk membuat Yumi mempunyai perjalanan yang menakjubkan. Saya berjanji!
Sel perjalanan
Saya ingin minum arak sambil melihat bintang di langit malam.
Baiklah, saya akan menulisnya buat masa ini. Terima kasih!
Semoga berjaya!
Cuci Muka!
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu lakukan jika dia pergi melancong dengan teman lelakinya?
Ya! Ada sesuatu yang saya mahu lakukan semasa saya pergi melancong.
Berbaring bersama dan memakai topeng muka!
Hanya memikirkannya membuatkan kulit saya berasa hidup!
Okay, saya akan cuba letakkan dalam jadual.
Saya mempunyai fantasi romantik seperti ini.
Subuh-subuh, saya mahu berlari dan bermain dengannya di atas pasir putih yang belum pernah dipijak oleh sesiapa.
Tidak, berhenti!
Anda boleh melakukannya pada hari itu juga, bukan?
Tidak! Ia mesti pasir putih pada waktu subuh yang tidak pernah dipijak oleh sesiapa!
Ia tidak akan mudah, tetapi saya akan cuba menyesuaikannya dalam jadual.
Sebab!
Saya mahu pergi melawat makguksu*.
(mee soba dalam kuah sejuk
Makguksu?
Jika anda tuang
kuah dongchimi* sejuk terus ke atas mi soba,
(air kimchi dibuat dengan lobak Korea)
kemudian letakkan sekeping daging babi rebus di atasnya, dan suap,
Ia agak baik. Apakah rating anda?
Saya suka segala-galanya ... Tetapi masam dongchimi itu terlalu pedas.
Jadi saya memberikannya 4.5.
Anda mempunyai lelangit tajam, Kim Yumi. Jom makan.
Ia adalah impian saya untuk bertemu dengan tuan ketujuh makguksu di Gangwondo.
Saya rasa kita tidak akan mempunyai masa yang cukup.
Saya akan menulisnya buat masa ini.
apa? Lawatan makguksu?
Topeng muka? Pantai? Makguksu?
Adakah anda bergurau sekarang?
Kemudian bagaimana dengan awak, Nakal?
Lupakan semua itu. Intipati perjalanan pasangan ialah
malam yang panas dan bersemangat!
♫ Saya perlu dipukul
♫ dengan kelab cinta
Yumi, apakah jenis penginapan yang anda mahukan?
Penginapan?
Hotel, pencen, kondominium, rumah kongsi, dll. Adakah anda mempunyai pilihan?
Keutamaan saya?
Saya tidak pasti. Saya baik-baik saja dengan apa-apa.
Kemudian apa pendapat anda tentang tempat ini?
Julie Hotel dianggap sebagai salah satu hotel tercantik di Gangwon-do. Nikmati tiupan angin yang menyegarkan dari Gunung Seorak ke Laut Timur.
Wah.
Ia betul-betul di tepi pantai. Apa pendapat anda?
saya suka. Saya sangat suka tetapi ia kelihatan mahal.
Jika anda suka, maka saya membuat tempahan.
Baiklah.
memang bagus.
Saya rasa saya akan sangat gembira jika kita berbaring di sana dan melakukan topeng muka bersama-sama.
Terdapat pantai pasir putih betul-betul di hadapan. Kita boleh jalan-jalan awal pagi.
Selain itu, tempat itu hanya lima minit lagi
dari tempat makguksu terbaik di Sokcho. Hebat!
saya dah dapat. saya dah dapat. Kemudian kita akan melakukan ini pada hari pertama.
Mereka akan mendaftar masuk, makan makguksu untuk makan malam, memakai topeng muka untuk berehat—
Lupakan saja. Tak payahlah buat jadual.
Tidak perlu satu. Sebab Yumi...
tidak mempunyai sebab untuk meninggalkan bilik tidur mereka.
Mereka hanya akan terlekat di atas katil sambil berkata, "Oh itu terlalu banyak."
Yumi akan berpuas hati dengan hanya satu katil.
Gu Wung
Hello? Hei, Wung. Adakah anda membuat tempahan?
- Tidak, belum lagi.
- Mengapa tidak?
Pelayan hotel turun jadi kami tidak boleh membuat tempahan dalam talian. Mereka berkata kami hanya boleh membuat tempahan melalui telefon pada pukul 12.
Betul ke?
Tetapi saya ada mesyuarat pelabur untuk pergi.
- Mesyuarat pelabur? Bukankah itu penting?
- Ya.
Jadi saya tertanya-tanya sama ada anda boleh membuat tempahan untuk saya.
Baiklah, saya akan melakukannya.
- Wung, mari kita pergi.
- Ya.
Ia adalah Hotel Julie. Saya akan menghantar nombor kad kredit saya dan nombor telefon mereka kepada anda.
Anda mungkin perlu menghubungi mereka tepat pada pukul 12. Ia agak popular jadi kami tidak akan mendapatnya jika kami lewat.
Baiklah, saya akan pastikan untuk melakukannya.
Jangan risau, percayalah saya.
Selamat tinggal.
Pukul berapa sekarang?
11:00
Baiklah, jom pergi makan.
Jika kita tidak pergi sekarang, kita perlu beratur lagi.
Di suatu tempat di pejabat saya?
Ketua Seksyen. Bolehkah kita makan di luar hari ini daripada di kafetaria?
Saya muak dengan makanan kafetaria.
Mari kita lakukan itu. Jom makan luar.
awak memang terbaik.
Penolong Pengurus Kim, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak mahu makan, jadi sila teruskan tanpa saya.
- Awak tak nak makan ke?
- Tidak.
Saya ada beberapa perkara yang perlu dilakukan.
Oh, baiklah.
Apakah itu?
Anda bertukar pandangan sebentar tadi. Apa itu?
Kami tidak. jom pergi.
Apa yang dia perlu buat? Ruby ingin tahu.
- Bukan apa.
- Adakah ia rahsia daripada saya?
- Tiada rahsia.
Nikmati makan tengah hari anda.
Sebelas tiga puluh.
Penolong Pengurus Kim, awak tak nak makan ke?
Tidak, saya tidak apa-apa.
Nikmati makan tengah hari anda.
Saya gementar. Kenapa saya sangat gementar?
lima.
[Masa semasa ialah 11:59:55, 27 Julai 2020.]
Empat, tiga,
dua, satu!
Angkat, angkat, angkat.
- Hello. Ini adalah Julie Hotel dengan pemandangan terbaik di Sokcho.
- Mereka menjawab.
Sila tekan nombor selepas bip.
Satu untuk tempahan.
Ini Hotel Julie, sentiasa mencuba yang terbaik, apa yang boleh saya bantu?
Hello? Saya ingin menempah bilik untuk 1 dan 2 Ogos.
Ya, puan, apakah jenis bilik yang anda mahu?
Bilik katil double dengan pemandangan lautan, sila.
Puan, saya tidak dapat mendengar dengan baik. Bolehkah anda bercakap sedikit, tolong?
Bilik manakah yang anda maksudkan dengan pemandangan laut?
Bilik katil double.
maafkan saya?
Berganda... berganda
Satu katil besar.
Oh, maksud anda bilik dua katil, bukan?
Tetapi buat masa ini untuk pemandangan lautan...
kami hanya mempunyai bilik katil berkembar lagi untuk 1 dan 2 Ogos.
Maaf?
Nah, itu tidak boleh dielakkan. Kemudian ia akan menjadi bilik katil berkembar dengan pemandangan lautan—
Tidak! Adakah anda bergurau?
Macam mana boleh ada dua katil?
Itu tidak boleh berlaku dalam perjalanan pasangan. Ia mestilah katil double, tidak kira apa pun!
Ia sejuk. Begitu sejuk.
Ia tidak semestinya bilik dengan pemandangan laut.
Adakah anda mempunyai bilik lain dengan katil double?
Bilik katil double yang tersedia untuk tempahan pada masa ini ialah...
satu dengan pemandangan tempat letak kereta. Adakah itu baik-baik saja?
Pemandangan tempat letak kereta?
Sungguh malang tetapi kami hanya akan mengambil bilik dua katil dengan pemandangan tempat letak kereta—
Tidak! Tidak boleh! Mengapa anda pergi ke pantai dan melihat tempat letak kereta?!
Awak dah bangun?
selamat pagi.
Tetapi Wung, pandangannya begitu...
sial, kan?
Ia benar-benar menjijikkan. Saya tidak boleh melepaskan pemandangan laut.
Saya tidak begitu suka pemandangan tempat letak kereta.
Adakah dua itu sahaja pilihan saya?
Kami mempunyai satu bilik katil double dengan pemandangan lautan tetapi pelanggan biasanya tidak menerimanya.
Yang mana satu tu? Saya akan ambil yang itu.
Ia adalah bilik mandi kaca penuh. Adakah itu baik-baik saja?
Anda boleh membuat tempahan untuk bilik itu.
Segelas penuh?
Adakah saya perlu mencuci dahulu?
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
Ia tidak boleh membantu.
Itu sahaja. Mari kita ambil itu.
Adakah anda benar-benar mahu melakukan yang ini?
Ia mempunyai pemandangan yang disukai oleh Sensitiviti dan ia mempunyai katil double. Apa masalahnya?
Saya fikir pemandangan akan bagus dari pelbagai arah.
Jom ambil. Jom ambil. Ia adalah peluang yang diberikan oleh syurga.
Kemudian kami akan menempah yang ini—
Tidak boleh! Tidak!
Etika.
Adakah anda waras?
Ada peraturan dan ada etika di dunia ini. Bagaimana anda boleh mengambil
bilik mandi kaca penuh yang keterlaluan untuk perjalanan pertama dengan seorang lelaki?
Sangat tidak senonoh!
Etika, tiada bilik lain—
tak boleh. tidak pernah! Kemudian baru pergi dalam perjalanan sehari.
apa? Awak perempuan!
Bilik air penuh kaca adalah sedikit
luar biasa.
Saya akan memikirkannya sedikit lagi dan kembali kepada anda.
terima kasih.
Apa yang patut saya buat?
Patutkah saya bertanya kepada Wung?
saya patut. Saya akan memberitahu dia untuk membuat keputusan.
Itu akan menjadikannya mudah.
Watak anak anjing boleh disesuaikan oleh pemain
untuk membuat watak mereka sendiri yang unik.
Seperti yang anda lihat, anda juga boleh memilih jenis rambut.
Terdapat tiga puluh warna rambut yang berbeza tidak kira rambut panjang atau rambut pendek.
Dan corak mereka juga boleh disesuaikan. Tompok...
Apa yang patut saya buat?
- Katil double!
- Mari kita lihat pemandangan tempat letak kereta dengan katil double.
Adakah anda mahu mati? Kemudian kita tidak dapat melihat lautan!
Saya berkata lebih baik untuk melakukan perjalanan sehari.
Baiklah. Saya telah membuat keputusan.
Sama ada besar atau kecil, kita hanya boleh menggunakan satu katil.
Ini adalah Julie Hotel dengan perkhidmatan terbaik sentiasa. Apa yang boleh saya bantu?
Ini Kim Yumi, saya baru telefon.
Saya hanya akan mengambil pemandangan laut, bilik katil berkembar.
Saya minta maaf, tetapi bilik itu telah diambil.
Maaf? Sudah?
Belum pun lima minit. Kemudian bagaimana dengan bilik lain? Adakah mereka semua telah ditempah?
Bilik katil double yang saya sebutkan tadi hanya tinggal satu.
Awak kata awak tak nak bilik air kaca penuh–
Tidak mengapa! Saya suka bilik mandi kaca penuh! Tolong berikan saya bilik mandi kaca penuh!
Baiklah puan.
Apa yang dia baru cakap yang dia suka? Bilik air macam mana?
Bilik mandi kaca penuh. Saya mendengarnya.
Bukan itu yang saya katakan.
Saya sedang menyiapkan bilik mandi saya di rumah.
Saya sedang dalam panggilan. Adakah anda menikmati makan tengah hari anda?
ya.
Dia kata dia sedang merombak.
tak mengapa. Saya hanya akan mengambil bilik dengan kaca penuh...
Maksud saya, saya akan pergi dengan bilik double.
ya. ya. I'll pay with a credit card.
Saya tidak percaya, ini tidak senonoh.
Memandangkan kami menang, anda patut tersesat, sila.
Kami akan melihat bilik mandi kaca penuh.
Ia adalah akhir dunia.
Saya tidak tahu apa yang akan Wung katakan.
Wung mahu memilih bilik katil double dengan pemandangan lautan dari awal.
Kami hanya melakukan apa yang Wung minta. Apa masalahnya?
betul tu. Kami telah menempah penginapan. Jom rancang jadual perjalanan.
betul tu. Kita perlu bersedia untuk langkah seterusnya.
Adakah akhirnya giliran saya? Saya perlu mula menyediakan pakaian dalam.
Saya fikir ia akan menjadi malam yang sangat romantis.
Kamu semua hendak ke mana? Bagaimana dengan rancangan perjalanan yang lain?
Kawan-kawan, ini adalah perjalanan. Kami bukan sahaja akan tidur!
♫ Adakah anda memberi perhatian kepada saya? Atau adakah ia tidak bermakna? ♫
♫ Adakah mata kita terus bertemu. Atau adakah anda hanya melihat sesuatu di belakang saya? ♫
♫ Sibuk di dalam kepala saya sepanjang hari ♫
♫ Saya akan terus menyembunyikannya supaya awak tidak tahu perasaan saya. ♫
Yumi.
- Ada apa dengan kereta?
- Saya meminjamnya daripada kawan saya.
Kami akan berseronok, jadi kami sekurang-kurangnya harus menetapkan mood.
♫ Anda tersenyum ♫
- Ini kelihatan hebat.
- Saya akan ambil ini.
♫ Saya mempunyai firasat saya bahawa ♫
♫ Saya mengambil berat tentang awak. ♫
Saya akan membawa anda ke sana dengan selamat dan berhati-hati.
Terima kasih, Pemandu Gu.
Pakai tali pinggang keledar.
♫ Saya mahu mendengar hati awak ♫
Di sini. Kopi pagi.
terima kasih.
- Ia menyegarkan.
- Cuaca hari ini juga hebat. Saya rasa kami memilih hari yang bagus untuk pergi melancong.
awak betul.
- Mari kita pergi ke hotel dahulu. Kita boleh keluar selepas kita meletakkan bagasi kita.
- Sounds good.
Saya dengar sangat sukar untuk menempah bilik Julie Hotel dengan pemandangan laut. Nasib baik kami dapat menempah satu.
Terima kasih atas kerja keras awak, Kim Yumi.
Jangan sebut.
Ada sesuatu yang saya belum beritahu awak lagi.
Oh betul! Saya dengar Julie Hotel mempunyai beberapa bilik yang pelik.
Adakah anda tahu mereka mempunyai bilik di mana dinding bilik mandi semuanya kaca?
- Apa?
- Anda boleh melihat orang ramai menjaga perniagaan mereka dan mandi. Bukankah itu benar-benar pelik?
Mengapa mereka mereka bentuk bilik sedemikian di hotel mewah?
Siapa yang akan menyimpannya kecuali orang-orang yang menyeleweng?
Orang jahat mungkin akan menyukainya.
Jika anda menempah satu, ia seperti membuktikan anda seorang pervert. Siapa yang akan menempah bilik-bilik itu?
Kami akan berlepas. Pergi pergi.
Pergi.
Ralat
Episod 17
Datanglah Yang Mulia
Cuaca sangat baik.
Ia adalah.
Yumi. Awak tak lapar ke?
Saya sihat buat masa ini.
Lepas tu kita pergi jauh sikit dan singgah tempat rehat. Saya mendengar pemandangan di sana sangat bagus.
Kedengaran bagus.
♫ Tinggalkan hati kita yang letih ♫
♫ Dan fikirkan seseorang ♫
♫ Saya telah membuang fikiran saya ♫
♫ Mengenai perkara ini yang tiada kaitan dengan saya ♫
Hentian Rehat Gyoyang
♫ Pada masa ini ♫
♫ Bahawa saya sentiasa berbelanja dengan cara yang sama ♫
Adakah anda tidak keluar?
Saya hanya akan tinggal di sini dan mendengar muzik. Boleh ke?
- Tidakkah anda perlu pergi ke tandas?
- Saya sihat.
Jadi patutkah saya membeli kentang mini dan sotteok-sotteok*? Anda suka itu.
(lidi sosej dan kek beras)
- Ya. Kedengaran bagus.
- Okay.
Jawab, jawab. Cepatlah jawab.
Hello. Ini adalah Julie Hotel dengan pemandangan terbaik di Sokcho.
Sila tekan nombor untuk perkhidmatan yang anda perlukan.
Ini ialah Hotel Julie, sentiasa mencuba yang terbaik–
Hello? Saya perlu mengubah suai tempahan saya. Ia di bawah Kim Yumi.
Saya membuat tempahan untuk dua malam mulai hari ini, tetapi saya mahu membatalkannya.
Anda tidak boleh mendapatkan bayaran balik jika anda membatalkan pada hari ketibaan anda. Adakah anda masih mahu membatalkan?
- Anda tidak akan membayar balik apa-apa?
- Betul. Kami tidak boleh membayar balik jika anda membatalkan tempahan pada hari tempahan.
Kemudian bolehkah saya bertukar ke bilik lain? Pandangan tidak penting.
Pemandangan tempat letak kereta atau katil berkembar juga bagus.
Hotel Julie.
Sokcho
Semua bilik telah ditempah untuk hari ini.
Saya benar-benar perlu menukar bilik. Mana-mana bilik boleh. Tolonglah.
Ia tidak mungkin buat masa ini, tetapi saya akan menghubungi anda jika sebarang tempahan dibatalkan.
Sekiranya tidak ada, saya mempunyai situasi,
jadi saya akan membatalkan tempahan sahaja.
Kami tidak boleh membayar balik anda. Adakah itu baik dengan awak?
- Ya, tidak ada yang lain—
- Ia tidak boleh dikembalikan!
- Tidak!
Adakah anda tahu berapa harga bilik itu? Jika anda akan membatalkan, maka bunuh saya dahulu.
Tidak boleh dikembalikan
Adakah anda mahu saya membatalkan tempahan anda?
Tidak. Tidak mengapa. saya faham.
terima kasih.
Tidak boleh dikembalikan
Apa yang patut saya buat?
Tidak ada cara lain. Memandangkan keadaan itu,
- Kami tiada pilihan selain menafikannya.
- Nafikannya?
Kita harus menafikannya. Katakan kami tidak tahu tentang bilik mandi kaca penuh.
Kita tidak boleh menjadi sesat.
Kami dah sampai. Hotel Julie. Bolehkah anda melihatnya?
ya. Ia kelihatan bagus.
- Apakah nama tempahan itu?
- Kim Yumi.
Anda telah menempah bilik double dengan pemandangan lautan untuk dua malam.
Ya, betul.
Di sini anda. Nikmati penginapan anda.
- Jom pergi.
- Ya.
Kalau di tingkat 19, mesti cantik pemandangannya. Pilihan yang baik, Kim Yumi.
Hotel Julie
Jom masuk.
Tengok pandangan tu. Itulah pemandangan laut yang sebenar.
Wah.
Apakah itu?
Apakah ini?
apa salahnya
Yumi, lihat ini. Bilik air.
Ya ampun. Adakah ini bilik pelik yang anda nyatakan tadi?
Apa yang berlaku?
Mungkin ada tirai atau sesuatu. Tiada apa-apa.
- Tidak ada apa-apa?
- Tidak ada apa-apa.
Apakah ini? Tak ada bilik air lain ke?
tunggu sekejap.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku? Saya baru sahaja menempah bilik katil double dengan pemandangan laut seperti yang anda suruh.
Ia adalah bilik double dengan pemandangan laut.
- Adakah mereka memberitahu anda bilik mandi adalah seperti ini?
- Tidak.
Itu tidak masuk akal. Mereka sepatutnya memberitahu kami lebih awal. Bagaimana kita boleh mandi di sini?
awak betul.
Ini tidak masuk akal.
Tetapi pemandangannya sangat bagus. Mari kita maafkan mereka kerana pemandangannya bagus.
Adakah anda benar-benar baik dengan ini?
Saya tidak sihat, tetapi apa yang boleh kita lakukan? Ia sudah berlaku.
Tidak bolehkah kita bergilir-gilir meninggalkan bilik ketika orang lain sedang mandi?
Masih. Bagaimana kita boleh—
Saya baik-baik saja, Wung.
Saya sangat baik dengannya.
Nah, jika anda baik-baik saja dengannya...
Saya gembira kerana dapat menginap di Julie Hotel.
Terima kasih, Wung.
Ia berjaya. Ia berjaya. Dia percaya kita.
Lakonan kami sangat hebat. Sekarang kita boleh berseronok!
Tengok tu. Ia adalah lautan.
Ia sangat bagus. Wung, pemandangan ini sungguh menakjubkan.
Saya sangat suka tempat ini.
Wung, keluar dan lihat.
Wung!
Ke mana dia pergi?
Ya, Yumi!
Wung, awak kat mana?
- Saya akan ke lobi.
- Kenapa?
Saya akan membuat aduan. Saya tidak boleh membiarkan ini berlalu begitu sahaja.
kenapa? Biliknya bagus. Saya beritahu awak saya baik-baik saja.
Tidak, saya perlu mengatakan apa yang saya perlu katakan. Rileks sahaja.
Wung! Wung?
Baiklah. Ya, faham.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Kami baru sahaja mendaftar masuk sebentar tadi.
saya nampak. Adakah terdapat masalah dengan bilik anda?
- Ada.
- Apa masalahnya?
Bilik air penuh dengan kaca.
maafkan? Oh, bilik itu mempunyai bilik mandi kaca penuh khas.
Itulah masalahnya sekarang. Kami membuat tempahan untuk bilik katil double standard dengan pemandangan lautan.
Maafkan saya, tetapi bagaimana kita boleh menggunakan bilik air jika kita malu?
Tidakkah anda perlu memberitahu kami lebih awal apabila kami membuat tempahan?
Saya pasti kami telah memaklumkan anda. Terdapat betul-betul tiga bilik sedemikian di hotel kami.
Jika pelanggan tidak meminta bilik seperti itu dahulu, kami mempunyai peraturan untuk tidak memberikannya.
Saya mengeluh kerana saya mendapat bilik itu apabila saya tidak mahu.
Itu tidak mungkin.
Mana dia pergi?!
Hello?
Wung, awak kat mana? Saya tidak nampak awak di lobi.
Saya berada di pejabat hotel.
Pejabat hotel?!
Mereka terus mengatakan mereka memaklumkan kami lebih awal dan menyalahkan anda untuknya.
Jadi saya marah dan datang berjumpa pengurus tempahan.
Mereka boleh sahaja meminta maaf, tetapi mereka terus mengatakan bahawa itu bukan salah mereka.
Saya berkata mari kita mendengar rakaman itu dan mereka berkata mari kita mendengarnya.
awak cakap apa? Tidak, Wung. Berhenti.
Kami datang ke sini untuk bersenang-senang, apa yang anda lakukan? Apa gunanya mendengar rakaman itu?
Saya cuma minta hak pengguna saya.
Apabila saya marah, saya melihat perkara itu hingga ke akhirnya.
Tuan! Awak kata awak dah buat tempahan pada 27hb jam 12 kan?
ya.
Yumi, tahan.
Wung, tidak!
Dia—Hello?
Apakah ini? Anda berkata tidak mengapa jika kami menafikannya sahaja.
apa? Siapa tahu Wung seorang yang gigih?
Mengapa di dunia ini berlaku?
maafkan saya.
- Di manakah pejabat tempahan?
- Maafkan saya?
Pejabat tempahan.
Oh, anda perlu pergi ke arah itu.
terima kasih.
Dengar ini. Pekerja ini bercakap dengan Kim Yumi di telefon dua kali.
Ini adalah Julie Hotel dengan perkhidmatan terbaik sentiasa. Apa yang boleh saya bantu?
Saya ingin menempah bilik untuk 1 dan 2 Ogos.
Ya, puan, apakah jenis bilik yang anda mahu?
Bilik katil double dengan pemandangan lautan, sila.
Nampak? Pemandangan laut dengan bilik katil double! Betul ke?
Bilakah dia meminta bilik air kaca penuh?
Kemudian bagaimana dengan bilik lain? Adakah mereka semua telah ditempah?
Bilik katil double yang saya sebutkan tadi hanya tinggal satu.
Awak kata awak tak nak bilik air kaca penuh–
- Yumi, bila awak—
- Jom pergi.
Tunggu. tunggu sekejap. Saya belum mendengar semuanya.
Saya- Saya meminta mereka untuk memberikan saya bilik itu. Saya yang meminta mereka memberi saya bilik itu.
apa?
Saya meminta mereka memberikan saya bilik itu. Jom pergi sekarang.
Tunggu—
Tidak mengapa! Saya suka bilik mandi kaca penuh! Tolong berikan saya bilik mandi kaca penuh!
Baiklah puan.
Kami kacau.
Apa yang kita buat?
Kami kacau. Kami kacau.
Apa masalah awak? Adakah anda gila?
Kami kacau.
Apa masalah dia?
Saya beritahu awak saya yang minta bilik tu.
Saya dah cakap kan?
Selamat hari raya!
Tiada bilik lain yang tinggal.
saya nampak.
Kemudian, kita pergi?
ya.
♫ Apa yang ketara semasa memandang saya hari ini ♫
Selamat berseronok di hotel kami.
♫ Walaupun tidak cukup petunjuk, saya mempunyai firasat bahawa ♫
♫ Saya mengambil berat tentang awak ♫
♫ Saya mahu mendengar hati awak ♫
♫ Adakah anda memberi perhatian kepada saya? Atau adakah ia tidak bermakna? ♫
♫ Adakah saya akan terus sedar tentang petunjuk terkecil? ♫
Ke mana kita harus pergi?
♫ Saya sangat ingin tahu ia membuatkan saya gila ♫
Adakah kita pergi ke bilik kita?
Hah?
Atau...
Boleh kita keluar?
Hah?
Awak lapar kan?
Jom makan dulu.
Baiklah.
ya. Baiklah.
jom pergi.
Apa yang saya katakan? Apa yang saya katakan?
Kami kacau.
Bukankah saya telah mengatakan bahawa kita tidak sepatutnya mendapatkan bilik mandi kaca penuh?
Anda pergi terlalu jauh selepas mendengar Naughty, syaitan lucah itu.
Sekarang kita sangat terhina.
Etika, bolehkah anda diam?
Alasan sudah hilang akal sekarang.
Apa pun akan jadi, akan jadi.
Cubalah suyuk* juga.
(babi rebus)
Ia bagus, kan?
ya.
Ke mana kita harus pergi selepas kita selesai makan?
Di mana-mana sahaja.
Apa yang perlu kita lakukan tentang bilik itu?
Sedikit tidak selesa, tetapi pemandangannya bagus. Patutkah kita menggunakannya sahaja?
Hari ini hujung minggu, jadi sukar untuk menempah tempat lain.
Anda memberitahu saya untuk menempah bilik katil double dengan pemandangan lautan.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
- Saya tahu.
- Itu benar-benar satu-satunya bilik yang tinggal.
- Baiklah.
- Ia bukan kerana saya suka bilik mandi kaca penuh.
saya dah dapat.
Kenapa awak ketawa? Adakah anda mentertawakan saya sekarang?
Adakah anda fikir saya seorang pervert?
Tidak, bukan itu, ia kerana awak comel.
Comel? Awak selalu cakap comel bila awak tak tahu nak cakap apa.
- Saya fikir ia lucu jadi saya hanya–
- Apa yang kelakar?
Saya serius sekarang.
Situasinya agak kelakar.
Saya tidak pernah ketawa apabila anda datang ke tempat saya dan mengalami cirit-birit sepanjang malam.
Berbanding dengan itu, situasi ini tidak lucu pun, bukan?
Sekejap sahaja! Itu adalah sedikit keras. Bagaimanakah dia boleh menimbulkan cirit-birit?
woah. Dia hanya berkata begitu kerana dia sangat malu dengan keadaan ini.
Kita perlu memahami sekarang.
Hei!
Keluar dari jalan!
Raja besar akan datang!
Siapakah itu?
Dia... tak boleh jadi!
- Dia anak kedua Putera Marah. Mereka berkata apabila dia datang, dia tinggal selama tiga tahun. dia...
- Dia...
Dia Raja Salty!
Raja berasa tidak selesa. Semua orang keluar dari jalan!
Tidak!
Tuanku!
Saya minta maaf kerana mengatakan ini tetapi anda tidak boleh masin sekarang.
Yumi sangat malu dan malu dengan keadaan itu.
Kita perlu memahami. Harap bersimpati.
apa? Jangan cakap dia dah masin?
Keperibadiannya mengerikan.
Ppoong!
Adakah begitu?
Ya, baiklah...
Saya rasa awak betul.
Letakkan diri anda di tempat saya, bagaimana perasaan anda?
Saya tidak fikir saya akan berasa baik.
Lalu apa yang harus kita lakukan? Patutkah kita pulang sahaja?
Kita boleh batalkan hotel dan pulang. Buat sesuka hati.
- Sekarang?
- Kalau awak nak pergi, kita kena pergi sekarang.
Walaupun kita pergi sekarang, kita akan pulang pada waktu malam.
Bagaimana kita boleh pulang ke rumah? Kita tidak perlu pergi sejauh ini.
Tolong berhenti menjadi masin, Tuanku.
Ppoong!
Saya tidak kisah sangat.
Saya cuma bimbang ia mungkin terlalu sukar untuk anda memandu.
saya sihat.
- Ya?
- Ya.
Kemudian baiklah... apapun. Ia tidak penting bagi saya.
lepas tu jom.
- Saya ingin membayar.
- Baiklah.
Kita nak balik ke rumah?
Pemikiran yang baik.
Ayuh pulang daripada dilayan sebagai orang sesat.
Tidak! Kami datang jauh ke sini. apa yang awak cakap ni?
Eonni Makguksu
jom pergi.
Bolehkah saya menghidupkan beberapa muzik?
[Cuti]
Saya fikir anda membatalkan hotel.
saya patut.
Bukankah anda sepatutnya melakukannya sekarang?
Ia tidak boleh dikembalikan. Saya boleh melakukannya di perhentian rehat.
Oh, beg! Kami meninggalkan beg di dalam bilik. Apa yang kita buat?
Kita boleh pergi dapatkan mereka.
Lihatlah lautan.
♫ Percutian di mana melalui dedaunan terdapat perahu kecil. ♫
♫ Rentangkan tangan anda dan ikuti laluan angin. ♫
♫ Percutian di mana melalui dedaunan terdapat bot kecil dan saya. ♫
Bolehkah anda naik dan ambil beg?
Saya akan membatalkan bilik kerana saya di sini.
Apa yang boleh saya bantu?
Saya ingin membatalkan bilik saya. Bilik 1920.
Saya akan menyemak dan membantu anda dengan itu. sekejap sahaja.
♫ Sentiasa pada waktu petang apabila saya tidak boleh tidur ♫
♫ telefon dan segelas wain ♫
♫ Nombor dan tango, rahsia, mengejar cahaya ♫
♫ Semakin banyak masalah tidak dapat diselesaikan, semakin malam berlalu pergi ♫
♫ Percutian tempat saya memakai tapak kaki saya kerana berada di laluan yang menghentak ♫
Kenapa kita perlu pulang ke rumah sedangkan suasana romantik ini?
Saya tidak mahu pulang. Awak kata kami akan berjalan-jalan di pantai pada awal pagi.
Saya mahu membuat topeng muka bersama-sama di atas katil itu.
Kami masih mempunyai enam lagi restoran makguksu yang tinggal.
Anda tahu berapa harga bilik itu? Walaupun saya bukan orang yang membayarnya,
masih ini gila!
diamlah! Semua orang berhenti menangis.
Kita perlu berdiri teguh jika mahu membina semula maruah kita yang rosak.
Apa yang dia cakap?
♫ Saya masih ingat awak. Ia adalah malam musim panas ke-24 ♫
♫ Saya juga secara tidak sedar berpura-pura melupakan wajah lama saya ♫
♫ Percutian di mana saya melebarkan kedua tangan saya dan membiarkan badan saya pergi ke laluan angin ♫
Kenapa awak datang?
Untuk membantu anda dengan beg.
- Adakah anda akan naik?
- Ya, saya akan naik.
maafkan saya.
Adakah anda membatalkan?
Adakah mereka benar-benar tidak membayar balik walaupun sedikit?
Itu sangat jahat. Saya tidak akan kembali ke sini.
Saya tidak membatalkan.
- Awak tak buat?
- Saya belum lagi.
Saya nak tanya awak dulu.
kenapa? Awak kata awak batalkan.
- Rasanya seperti membazir.
- Awak kata tak apa.
Bukan duit.
Saya tidak mahu mensia-siakan masa ini.
Adakah saya perlu membatalkan?
Buat sesuka hati. Ia adalah kad kredit anda.
Yumi.
Jangan kita batalkan.
Saya suka bilik mandi kaca penuh itu.
- Apa?
- Saya sebenarnya suka bilik air kaca penuh.
Di sana anda pergi lagi! Tidak! Awak kena jaga maruah awak—
Maruah atau apa sahaja, sesat!
Sungguh kurang ajar! Biarkan saya pergi tepat pada masa ini!
Berapa lama anda akan menjadi masin seperti itu pada saat penting ini?
Kami menangkap Raja Salty!
lepaskan saya! saya masin!
♫ Seperti bintang ♫
♫ Sentiasa berada di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
♫ Sentiasa bersinar terang di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang sambil memandang saya tersenyum cerah ♫
♫ Sambil memandang saya tersenyum cerah ♫
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
♫ Sentiasa di sisi saya, kekal di sisi saya ♫
♫ Kadang-kadang saya tidur nyenyak meringkuk ♫
♫ Menyembunyikan banyak kesakitan ♫
♫ Dan hiburkan saya ♫
Sel Yumi
~ Pratonton ~
Wung sedang jatuh cinta dengan Yumi sekarang.
Saya pasti tidak ada cara tetapi mengapa tidak kita masih menyemak?
Yumi, awak ada teman lelaki? Dia mendakwa bahawa dia mempunyai satu, tetapi tidak ada bukti.
Wung, awak teman lelaki saya.
Awak perlu datang ke majlis perkahwinan kawan saya sebagai teman lelaki saya.
Anda perlu datang dan mengalahkan semua penjelmaan cemburu yang dahsyat itu. Faham, Wung?
Jom cepat.
Tetapi bila teman lelaki anda akan datang? Yumi, teman lelaki awak.
Biarlah.
♫ Sentiasa di sisi saya, kekal di sisi saya ♫