Yumi
Une série originale tvN
Les cellules de Yumi
Épisode 4
Fête des fleurs
Oppa Wu Gi.
Ne mettons pas Eonni mal à l'aise et la prochaine fois, faisons tous-
Pourquoi serais-je mal à l’aise ?
- Excusez-moi?
- Qu'est-ce qui ne va pas si nous partons tous les deux ?
Cela ne me dérange pas. Je l'aime encore plus ainsi.
Allons-y ensemble, Wu Gi.
♫ Nos regards continuent-ils à se croiser ? Ou tu regardais juste quelque chose derrière moi ? ♫
♫ C'est occupé dans ma tête toute la journée ♫
♫ Je vais continuer à le cacher pour que tu ne saches pas ce que je ressens. ♫
Réponds-lui, réponds-lui !
Répondez-lui !
Répondez-lui, Chae Wu Gi !
Huer!
♫ Que tu le saches ou non, tu fais battre mon cœur ♫
Bien sûr, ça sonne bien.
♫ Je veux vraiment savoir ce que tu ressens ♫
Allons-y ensemble, Seonbae.
Alors, devrions-nous nous voir en fin d'après-midi ?
Si nous voulons aussi voir les feux d'artifice.
Bien sûr, ça sonne bien.
Chae Wu Gi! Un instant s'il vous plaît.
Oui.
- Je t'appellerai demain matin.
- D'accord.
Vous avez dit que vous aimiez les feux d'artifice, n'est-ce pas ?
♫ Je veux entendre ton cœur ♫
Ce café a bon goût.
Les gars, j'ai le vertige.
Hourra, mon amour ! Hourra, Yumi!
Mais il manque quelqu'un.
- OMS?
- Mode.
- Où est-elle ?
- Eh bien...
Eh bien, à propos de ça...
Il y a une prison dans le village des cellules.
Les cellules criminelles qui ruinaient Yumi sont emprisonnées ici.
La mode est à l'isolement depuis deux ans.
La tragédie a commencé avec une robe.
- Yi Da.
- Oui?
- Qu'est-ce que ça me fait ?
- Incroyable
Ça te va si bien.
- C'est sympa, non ?
- Oui.
C'est 50 % de réduction, donc c'est 70 000₩ (≈$60).
Achetez-le, achetez-le ! Il le faut absolument.
Rien qu'en le regardant, je sais que c'est pour toi.
Mais je n'ai nulle part où aller avec ça.
C'est tellement joli pourtant.
C'est joli mais est-ce que je le porterais au bureau ? Ou au marché ?
Partez en vacances. Vous pouvez simplement le porter pendant vos vacances.
Vacances?
Voulez-vous y aller ? Tu sais, cet endroit dont je t'ai parlé la dernière fois.
Phuket en Thaïlande, pour 499 000 won (≈ 420 $).
- Phuket ?
- Oui!
Il faut au moins aller à Phuket pour cela. C'est le destin.
Hé. Ça te va vraiment bien.
Où l'as-tu trouvé ?
Phuket ?
Afin de porter une robe à 70 000₩,
La mode l'a poussée à partir pour un voyage de 499 000 wons à Phuket.
Ils ne correspondent pas.
Et puis lui a fait acheter des sandales assorties à la robe.
J'allais les acheter de toute façon.
Pour porter les sandales, elle a eu une pédicure.
Pour la nouvelle robe, les nouvelles sandales
et la nouvelle pédicure, elle lui a fait faire une permanente.
- Combien ça coûte?
- 100 000 wons (≈ 85$).
- Je paierai—
- Ensemble s'il vous plaît.
C'est bon.
Est-ce que tout ça est à moi ?
Mais c'était quand même amusant.
Travaillons vraiment dur à partir de demain. À bientôt.
Le voyage à Phuket qui a commencé avec une robe à 70 000 won
a fini par épuiser trois mois de son salaire.
Total 11 390 000 wons (≈ 9 500 $).
A quoi ça sert d'être un pinceur d'argent,
économiser de l'argent en utilisant les livres de comptes et être économe ?
Il ne reste plus rien à cause de la Mode.
Même les économies.
Si cela continue, Yumi ne sera jamais propriétaire de maison de son vivant.
S'il vous plaît, punissez sévèrement la mode.
C'est vrai, c'est vrai !
Punissez sévèrement !
La cellule de mode est coupable !
Lâche-moi !
Hé, pince-sou! Essayez d’épargner pour le reste de votre vie !
Pensez-vous que vous pouvez acheter une maison si vous faites cela ?
À ce rythme-là, vous ne pourrez de toute façon pas vivre de cette façon.
Pourquoi tu me mets ça sur le dos ?
Qu'ai-je fait de mal dans ce foutu monde ?
Prisonnier numéro 32931, cellule Fashion.
Quoi?
Sortir. Vous avez été libéré sous condition.
Mode. Vous avez eu du mal, n'est-ce pas ?
Ce qui s'est passé?
Vous avez obtenu à l'unanimité une grâce spéciale.
Tu veux du tofu ?*
(En Corée, les gens mangent du tofu à leur sortie de prison)
Depuis quand met-on des gens en prison et leur accorde-t-on ensuite une grâce spéciale de nulle part ?
Eh bien... C'est parce que Yumi a un rendez-vous.
- Un rendez-vous ?
- Mode, cela fait trois ans que nous n'avons pas eu cette opportunité.
Nous avons besoin de votre aide.
Aujourd'hui c'est le grand jour.
Hé maintenant ! Les gars, les gars !
Venez tous en acheter un ! C'est un quiz à prix spécial.
Jusqu’où ira le contact physique d’aujourd’hui ?
Si vous devinez la bonne réponse,
de nombreux prix seront remis après la date.
- Moi!
- Moi aussi!
Hé. Jusqu’où ira-t-il aujourd’hui ?
Je pense au numéro trois. Ils sont tous les deux adultes.
Wow, tellement de gens se sont rassemblés.
Cela fait un moment que nous n'avons pas eu de rendez-vous, donc tout le monde doit être excité.
Les gars, pouvez-vous venir ici ?
Êtes-vous prêt ?
Vous n'avez acheté aucun vêtement
pendant que j'étais en prison. Hein?
J'ai besoin de choses à porter. Que suis-je censé faire ?
C'est pourquoi nous avions besoin de votre excellent sens de la mode.
Exactement!
Le concept de rendez-vous d'aujourd'hui est un look naturel et sans effort.
Qu’est-ce qu’un look naturel sans effort ?
Vous ne savez pas ?
Nous nous voyons tous les jours au bureau.
Habillé mais pas habillé.
Ce serait bizarre si je m'habillais trop soudainement.
Aspect naturel sans effort
C'est pourquoi j'ai opté pour un look naturel sans effort.
Un look sans maquillage.
Mais c'est une touche délicate et différente.
On dirait que vous portez quelque chose de grossièrement assemblé, mais c'est une correspondance intentionnelle.
Ta-da ! C'est exactement un look naturel sans effort.
Qu'est-ce que c'est?
C'est comme d'habitude.
Ce n'est pas un look naturel sans effort, mais sans effort.
De quoi parles-tu? Les détails font la différence.
Et si on portait quelque chose comme une robe ?
C'est toujours le premier rendez-vous.
C'est exact. Il y a un rendez-vous amoureux que les hommes attendent avec impatience.
Pourquoi êtes-vous si ringards ?
Depuis quand une robe est-elle romantique ?
Est-ce trop simple ?
J'ai l'air d'un agriculteur.
Non, c'est un look naturel sans effort !
Dois-je changer ?
Qui cela pourrait-il être ?
- Bonjour?
- Qui est-ce?
- Seonbae, c'est Wu Gi.
Oh, Wu Gi ! A qui est ce téléphone ? Ce n'est pas votre numéro de téléphone.
Oh, j'emprunte le téléphone de quelqu'un en ce moment.
- J'ai réalisé que j'avais oublié mon téléphone portable à la maison.
- Oh vraiment?
C'est pourquoi je vous appelle au cas où nous nous manquerions.
Je suis à la fête des fleurs en ce moment
Déjà?! Oh non! Je suis toujours à la maison.
Prenez votre temps. Je vais jeter un oeil autour.
Je suis devant la fontaine en ce moment.
Savez-vous où se trouve la fontaine du jardin ?
Oui, je sais où se trouve la fontaine du jardin.
Bien, j'attendrai ici.
Très bien, j'y serai bientôt. Je peux m'y rendre en 10 minutes en taxi.
Bien.
Ah oui ! Mais...
Oui?
Mais comment as-tu connu mon numéro ?
Vous avez dit que vous n'aviez pas votre téléphone portable.
Je m'en suis souvenu d'une manière ou d'une autre. J'ai dû le mémoriser naturellement.
J'ai essayé et j'ai trouvé le bon numéro.
Oh mon Dieu, c'est fou ! Il a mémorisé le numéro de téléphone de Yumi !
Cela signifie définitivement qu'il l'aime bien, n'est-ce pas ?
C'est tellement gentil !
- Faisons même un bisou aujourd'hui !
- Je vais choisir le numéro 4.
- Est-ce que le numéro quatre... le numéro quatre s'embrasse ?
- Alors, je veux aussi faire le numéro quatre !
- J'aime le numéro quatre.
J'y serai bientôt ! Veuillez patienter un peu.
Oui, s'il te plaît, viens bientôt. Il fait si beau aujourd'hui !
Je vais raccrocher maintenant.
Merci pour votre téléphone.
Jour de célébration pour le rendez-vous de Yumi
L'amour est là !
Les gars! Ce jour est enfin arrivé !
Encourageons Yumi pour qu'elle puisse avoir
un super rendez-vous, parce que ça a été vraiment, vraiment, très long. Allez, applaudissons !
- Yumi !
- Surfez sur la vague !
Allons-y Yumi ! Wu Gi attend !
♫ Est-ce que tu fais attention à moi ? Ou est-ce que cela n'a aucun sens ? ♫
Taxi!
♫ Nos regards continuent-ils à se croiser ? Ou tu regardais juste quelque chose derrière moi ? ♫
♫ C'est occupé dans ma tête toute la journée ♫
Taxi!
♫ Je vais continuer à le garder caché pour que tu ne saches pas ce que je ressens ♫
Chauffeur, veuillez vous rendre au parc Eungaram.
♫ Suis-je le seul avec qui tu es gentil ? ♫
♫ Suis-je le seul à le penser ? ♫
Merci!
♫ Je veux vraiment savoir ce que tu ressens ♫
♫ Je tiens à toi ♫
♫ Je veux entendre ton cœur ♫
Rubis
Oh non! C'est Ruby !
Pourquoi m'appelle-t-elle ?
Qu'est-ce que c'est? Pourquoi Ruby appelle-t-elle ?
Ruby n'a-t-elle pas dit qu'elle allait à un mariage à Busan ?
- Est-ce qu'elle a quelque chose à dire ?
- C'est peut-être pour vérifier s'ils ont un rendez-vous tous les deux ?
Oh, ça doit être ça ! Alors prenons ce téléphone
et dites-lui qu'ils s'amusent pour que Ruby puisse devenir encore plus en colère.
Cette fille. De quoi est-elle si curieuse ?
Attendez...
Quelque chose ne va pas.
- Je ne pense pas que ce soit un simple appel.
- Alors qu'est-ce qu'il y a ?
- Je ne sais pas ce que c'est mais je pense que c'est pour tout gâcher.
Il n’est pas nécessaire de gâcher une bonne journée.
Appel manqué - Ruby
N'appelez pas car je ne vais pas y répondre.
Ruby est là ! Ruby est là !
Les gars, calmez-vous !
Elle est folle ! Est-elle vraiment apparue ?
Elle a dit qu'elle allait à Busan ! Elle n'y est pas allée ?
Elle est probablement venue de Busan dans un train pour intervenir, cette psychopathe !
Mais... ce que Ruby porte n'est-il pas le vrai look de rendez-vous ?
Justement... Qui était celui qui prônait le style "naturel sans effort"... ?
Nous avons demandé la libération conditionnelle de Fashion pour rien.
Yumi ! Cours !
Cours, Yumi !
#CourezYumi
Eonni!
Eonni Yumi !
C'est mauvais ! Que devons-nous faire ?
Avez-vous entendu ? Ruby a appelé Yumi. Elle a dû voir Yumi.
Cela n'a pas d'importance. Ce n'est pas ça qui est important !
L’important c’est ce moment, aujourd’hui.
Wu Gi a laissé son téléphone à la maison, donc tant qu'ils peuvent se débarrasser de Ruby, ils peuvent avoir un rendez-vous.
- C'est vrai.
- Cours, Yumi !
Reste fort, Yumi !
L'amour, c'est gagner !
Eonni Yumi !
Je suis désolé !
Eonni!
1, 2, 3 !
Mon Dieu !
Reste fort, Yumi !
Fontaine de jardin à 800 mètres
Pourquoi est-elle si rapide ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ah ! Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que c'était ?
Ah, fais attention !
L'amour, c'est gagner.
Reste fort, Yumi !
Wu Gi!
Seonbae!
Je suis là.
Avez-vous couru ici ? Pourquoi ? Vous n'êtes pas en retard.
Oh, j'avais peur que tu attendes.
Mais je vais bien.
- Dois-je aller acheter des boissons ?
- Non, tant pis.
- Je vais au moins chercher de l'eau. Si tu attends–
- Peu importe !
C'est bon. Je vais bien, alors partons.
Quoi ?
C'est parce que j'ai tellement faim.
Partons et mangeons quelque chose, puis nous pourrons revenir, c'est bon, non ?
Bien sûr, ça va. Mais pourquoi déjeuner... ?
- Bien !
- Seonbae. Seonbae. Si on veut partir, c'est par ici.
Allons à la sortie arrière. Il y a beaucoup de restaurants là-bas.
- Sortie arrière ?
- Oui, il y a beaucoup de bons endroits pour manger là-bas.
Ah, wai...
♫ Moi non plus, je ne connaîtrais pas mon cœur ♫
♫ Il y a un moi que je ne connais pas. ♫
♫ Même si je marche lentement ♫
♫ Mon cœur s'enfuit là-bas ♫
Il n'y a pas de restaurants.
Oh... il y en avait quelque part ici.
Je ne pense pas qu'il y en aura.
J'ai dû me tromper.
Rentrons et partons par l'avant...
- Taxis ! Nous pouvons prendre le taxi. Prenons le taxi !
- Quoi ?
Taxis ! Taxis !
- Devons-nous prendre un taxi ?
- Oui, nous y arriverons rapidement.
Taxis ! Taxis ! Taxis !
Où vas-tu ?
Ah oui. S'il vous plaît, emmenez-nous à la gare de Baekma, monsieur.
La gare de Baekma est assez loin d'ici, n'est-ce pas ?
Puisque nous allons manger, allons dans un bon endroit à Ilsan. Je vais acheter.
Très bien. J'aimerais ça.
♫ Il y a un monde que je ne connais pas ♫
♫ Même si je passe une journée où rien ne se passe
Elle est définitivement passée par là.
Où est-elle ?
Kim Yumi ! Kim Yumi !
Sunbae. Votre téléphone sonne.
Je n'ai pas besoin de le récupérer. C'est du spam.
Bien, Yumi !
Les gars !
Yumi !
Waouh ! Waouh !
Eonni, est-ce que tu vas vraiment être comme ça ?
J'ai tout vu !
Vous ne répondez vraiment pas à votre téléphone ?
Supprimer 2 messages
Désolé, Ruby.
Veuillez commander.
J'ai tellement faim.
Mais vous n'avez toujours pas déjeuné ?
C'est juste arrivé comme ça.
Mais est-ce que tout ira bien ?
Quoi?
Nous sommes en retard à cause de moi.
Ah... ça me va.
Ce n'est pas important de voir les fleurs.
C'est agréable de se rencontrer et de discuter ensemble comme ça.
Je veux dire, j'ai peur que tu sois occupé.
J'ai beaucoup de temps libre aujourd'hui.
On peut traîner ici, et une fois le soleil couché, on peut y retourner quand le feu d'artifice commence.
Faisons ça.
- Waouh !
- Ouais !
Il a l'air bien même quand il parle.
C'est pourquoi vous ne pouvez pas vous empêcher de l'aimer.
Mais... rien qu'en regardant cet endroit, je peux dire que la nourriture va être bonne.
Cet endroit est vraiment bien ! Je le garantis.
J'ai déjà déjeuné, mais j'ai encore faim.
Tu devrais manger. Ce serait du gaspillage si vous ne mangez pas ici.
Que dois-je manger ?
As-tu un type que tu aimes, Seonbae ?
J'aime toute la nourriture ici.
Je veux dire, pas de nourriture mais des hommes.
Quoi?
Quel type d'homme aimez-vous ?
Je ne suis pas sûr... Pourquoi ?
Je suis juste... soudainement devenu curieux.
J'ai toujours été curieux à ton sujet, Seonbae.
À propos de quoi?
C'est juste... comme apprendre à te connaître personnellement.
Yumi !
Que voulez-vous dire par apprendre à me connaître personnellement ?
Par exemple...
Par exemple...?
Y a-t-il un petit ami secret que les collègues ne connaissent pas ?
Y en a-t-il un ?
- Je ne sais pas.
- Vraiment?
Vraiment pas.
C'est un soulagement.
Oh mon Dieu. Je pense que mon cœur va exploser.
Retenez-vous. Je pense qu'un commentaire important sera fait.
Alors... Sunbae...
Oui?
Est-ce que vous..
tu veux aller à un rendez-vous à l'aveugle ?
Qu'est-ce qu'il vient de dire ? Un rendez-vous à l'aveugle ?
Amour. Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il ici ?
♫ Je suis là ♫
♫ Je suis à l'aise ♫
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Oui.
Je connais un gars formidable et j'aimerais vous le présenter.
Êtes-vous intéressé?
Alors...
tu veux me présenter cet homme ?
Oui. Je pensais que vous alliez bien, alors je continue d'y penser.
En fait, il vit à Ilsan.
C'est pourquoi, lorsque nous sommes tous les deux allés à Ilsan cette fois-là, je pensais vous le présenter naturellement.
Seonbae, tu vis à Ilsan, n'est-ce pas ? Je vais aussi à Ilsan parce que j'ai des projets là-bas aujourd'hui.
Je pensais t'y emmener si tu finissais plus tôt.
Jour de rendez-vous de Yumi
C'était ça ?
Il voulait lui organiser un rendez-vous à l'aveugle ?
Je ne peux pas croire ça. Pourquoi la confondrait-il ?
Les gars, échappons-nous pour l'instant. C'est une averse.
Mon amour, dépêche-toi !
Alors, je...
Mais parce que Ruby l'a interrompu ce jour-là, elle l'a rencontré à la place.
Je vois.
C'est vraiment un gars génial ! Je le garantis.
Mais... pourquoi moi ?
Il y a beaucoup de travailleuses dans notre entreprise.
- Parce que tu es une personne très, très formidable.
- Je suis?
Seonbae, tu as une grande personnalité
et tu es aussi jolie.
Si je suis si génial, alors tu peux sortir avec moi.
Si je suis si génial,
alors tu pourras sortir avec moi.
Quoi?
Je plaisante juste.
Mais... et vous ?
Est-ce que vous faites juste du matchmaking alors que vous n'avez pas non plus de petite amie ?
Ou ce n'est pas ça ?
Ah... tu avais une petite amie ?
Non, je ne le fais pas.
- Mais tu as quelqu'un que tu aimes, non ?
- Oui.
Je fais.
Les gars, évadez-vous !
C'est une grande inondation.
Oh vraiment?
C'est surprenant.
Ne me dis pas, cette personne travaille avec nous ?
Je suppose qu'elle travaille vraiment avec nous.
Ne me dis pas... Est-ce Ruby ?
- Non, ce n'est pas le cas.
- Ce n'est pas le cas ?
Alors qui cela pourrait-il être...
Oh... je suis curieux.
La personne n'est pas une femme.
Dépêchez-vous et évadez-vous avant d'être emporté !
Et toi?
Si j'abandonne maintenant, Yumi pourrait se mettre à pleurer.
Je resterai en retrait et protégerai la dignité de Yumi.
- Alors je ne peux pas y aller non plus.
- Je resterai aussi.
Yumi ! Reste fort!
Tu ne peux pas pleurer !
Je vois.
- C'est un secret, Seonbae.
- Bien sûr! Ne t'inquiète pas!
Mais... est-ce que tu peux me dire ces choses ?
Je pense juste que tu pourras garder mon secret.
J'ai l'impression que je peux te faire confiance, Seonbae.
Vraiment? Merci de m'avoir fait confiance.
♫ Dans mon film préféré ♫
- Alors... à propos du rendez-vous à l'aveugle ?
- Je vais le faire.
- Tu veux le faire ?
- Oui. Je vais le faire.
C'est super. Je pense que vous vous entendrez bien.
Alors, peux-tu me donner ton téléphone portable ?
Pourquoi?
Puisque nous sommes sur le sujet, je vais lui demander, et je garde son numéro ici.
Son nom est Gu Wung.
Gu Wung
Avez-vous également mémorisé son numéro ?
Je suis naturellement doué pour mémoriser les chiffres. Même si je n'essaye pas, je peux bien les mémoriser.
Est-ce ainsi?
Je vois. C'est parce que vous savez bien mémoriser les chiffres.
Seonbae. Vous recevez un appel de Ruby.
Pouvez-vous s'il vous plaît le récupérer pour moi ?
- Où vas-tu?
- Je dois aller aux toilettes.
♫ Je suis essoufflée et même si c'est un peu confiné. ♫
♫ Je veux que nous soyons enfermés dans l'extase.♫
Bonjour? Oh, Ruby.
J'ai laissé mon téléphone à la maison.
Vous êtes à la fête des fleurs ?
Où es-tu en ce moment?
♫ ♫
♫ La tombée de la nuit♫
♫ à la fin du coucher du soleil ♫
Ne le retiens pas ♫ en moi ♫
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
♫ Eau de Cologne douce ♫
♫ À vrai dire♫
♫ Toi et moi ♫
♫ marchent au même rythme ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
Sensibilité! Sensibilité!
Amour! Faim! S'il vous plaît, répondez !
Il n'y a vraiment personne ?
Les gars!!
Bonjour Kim Yumi. J'ai reçu vos coordonnées de Wu Gi et je vous laisse un message. Je m'appelle Gu Wung.
Épisode 5
Rendez-vous à l'aveugle
C'est l'heure du Bow-Wow
Studio SLW
Chae Wu Gi
Bonjour? Oui, Wu Gi. C'est Sae Yi.
Gu Wung est juste sorti un instant. Je lui demanderai de m'appeler à son retour.
Oh, il est là. Un instant.
Prends le téléphone.
- Moi?
- C'est Wu Gi.
- Je peux voir tous les appels manqués.
- Donc?
- Donc tu n'es pas obligé de répondre.
- J'ai répondu parce que c'était bruyant. Sinon, vous devriez le mettre en mode silencieux.
Bonjour? Oui, je suis allé prendre un café.
Je suis occupé. Dépêche-toi et dis-le-moi.
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Avec ce seonbae dont vous avez parlé plus tôt ? Etait-ce Yumi ?
Ce week-end ? Il ne se passe pas grand-chose. Oui.
D'accord.
Hé, tu vas à un rendez-vous à l'aveugle ?
Je ne l'ai même pas demandé mais il continue d'insister.
- Je suis jaloux. Pourquoi personne ne me recommande ?
- Pourquoi ce serait le cas ?
Pourquoi n'ai-je aucune offre ?
Réfléchissez bien aux raisons pour lesquelles personne ne vous le demande.
Alors, tu vas à un blind date ?
Je n’ai aucune raison de ne pas le faire.
- C'est le seonbae de la compagnie de Wu Gi ?
- Oui.
Il n'arrête pas de dire que nous nous entendrons bien.
- Il n'a pas dit que tu avais le même âge ?
- Oui.
Mais saviez-vous que les femmes de votre âge envisagent de se marier ?
- Vraiment?
- Tu ne le savais pas ?
Ils sont tous comme ça.
Mais c'est juste un rendez-vous à l'aveugle.
Vous ne connaissez vraiment pas les femmes.
Ne le prenez pas au sérieux, pensez simplement que vous allez prendre une tasse de thé et partir.
Je ne veux pas. Je veux prendre du thé, de la nourriture et même de l'alcool.
Je vais juste faire ce que je veux.
Quoi? Je dis ça parce que je m'inquiète pour toi.
Que faites-vous les gars ? Vous avez une dispute en couple ?
Directrice adjointe Kim Yumi
Voici les coordonnées de Yumi. Vous devriez d'abord la contacter.
Enregistrer un nouveau numéro de contact
Bonjour
Bonjour Kim Yumi.
J'ai reçu vos coordonnées de Wu Gi et je vous laisse un message.
Je m'appelle Gu Wung.
Hé, 'On se ronge les ongles'
et « Dois-je couper ma frange ou non » sont toutes deux manquantes.
- Nous n'avons pas non plus trouvé les sœurs « Sensibles » ni les frères « Faciles à vivre ».
- Santé...
Allez-vous vraiment nommer toutes les cellules qui manquent ?
Ah, d'accord. Pour résumer.
Y compris l'amour et le sentiment intérieur,
un total de 389 216 cellules
ont disparu à cause du flot de larmes.
Ce type d'inondation record est la première depuis trois ans.
Mon amour, tu vas bien ?
Je vais bien, Inner Feeling.
Comment on sort d'ici maintenant ?
Je ne sais pas non plus.
Allons-nous rester ici ?
Il vaudrait peut-être mieux rester ici.
Que veux-tu dire?
Je ne pense pas que nous soyons si utiles dans la vie de Yumi.
Quand je me suis réveillé et une fois que tu es sorti de son cœur,
Je pense que Yumi est devenue encore plus malheureuse.
- Tu ne crois pas ?
- Oui.
Ce serait peut-être mieux pour Yumi
vivre sans amour ni sincérité.
Oui, c'est vrai.
Le reste du fichier peut être envoyé par e-mail.
Oui, merci.
Au revoir.
Ils sont tellement pointilleux.
Ont-ils dit de vérifier à nouveau ?
Non, tout est fait. Travail bien fait.
Bon travail.
Directeur adjoint Kim, vous avez bien fait aussi.
Travail bien fait.
Vous avez travaillé dur, même en arrivant un dimanche.
Je vais t'acheter quelque chose de vraiment délicieux pour le déjeuner. Sortons.
Vraiment?
Qu'est-ce que tu vas acheter ?
Choisissez ce que vous voulez manger tous les deux. Je suis de bonne humeur !
Salut Yumi. Que devrions-nous manger ?
- Rien.
- Disons-lui de nous acheter quelque chose de cher.
Devons-nous aller au New Yorker ?
Et le steak et le vin ?
D'accord.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Je vais bien.
Tu n'as pas l'air très bien. Pourquoi as-tu l'air déprimé ?
Ce n'est pas comme ça.
Avez-vous décidé quoi manger ?
Directeur, comme il fait si beau, pouvons-nous faire un tour en voiture et manger en banlieue...
Nous ne pouvons probablement pas, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas? Ça a l'air bien.
Vraiment? Alors pouvons-nous aller à Yangpyeong—
Désolé, mais j'ai d'autres projets donc je ne peux pas aller trop loin.
Quels projets as-tu pour le week-end ? Vous êtes libre.
J'ai vraiment des projets.
Assistant Manager Kim, vous n'êtes pas en colère contre moi parce que je vous ai fait venir dimanche, n'est-ce pas ?
Non, ce n'est pas ça.
Mais pourquoi ai-je l'impression que tu es en colère ?
Vous ne feriez pas aujourd’hui des projets que vous n’avez même pas, n’est-ce pas ?
C'est exact.
Vous avez des projets pour le week-end.
Levier de contrôle de l’expression faciale ?
est complètement cassé.
- Tu ne peux pas le réparer ?
Il s'agit d'un produit discontinué, il ne peut donc pas être réparé.
Non, ce n'est pas possible. Puisque nous ne pouvons pas contrôler ses expressions faciales,
tout le monde marche sur des œufs autour d’elle.
Nous ne pouvons rien y faire. Comment quelqu’un peut-il toujours être de bonne humeur ?
Mais aujourd'hui, c'est son rendez-vous à l'aveugle. Comment peut-elle être comme ça même lors de son rendez-vous à l'aveugle ?
Elle ne peut pas simplement annuler ?
Si elle accepte et annule soudainement,
que penserait Wu Gi ?
Pourquoi a-t-elle dit qu'elle irait au rendez-vous à l'aveugle ? Surtout aujourd'hui !
Quelle est la précipitation ?
La sensibilité, c'est déjà arrangé.
Je n'ai vraiment pas envie d'y aller !
Alors, voulez-vous essayer d'utiliser ceci ?
- Qu'est-ce que c'est?
- Le nom est Reaction Version 1.
C'est une poupée qui donne automatiquement des réactions.
Des réactions automatiques ?
Oui. Il est également très simple à utiliser. Appuyez simplement sur ce bouton.
Certainement pas! C'est tellement drôle !
Oh mon estomac ! Hahaha
Il donne des réactions adaptées à la situation.
Ouah! C'est bien!
Donne-moi ça.
Directeur adjoint Kim, si vous ne voulez pas y aller, nous pouvons simplement aller quelque part à proximité –
J'ai vraiment des projets ! J'ai accepté d'aller à un rendez-vous à l'aveugle !
- Quoi?
- Vraiment?
Je n'allais pas te le dire. Bon sang.
Vous avez un rendez-vous à l'aveugle aujourd'hui ?
Oui, donc je dois rentrer vite à la maison pour me laver et avoir fière allure.
S'il vous plaît, comprenez !
Bien sûr. Alors dépêchez-vous et rentrez chez vous pour vous préparer !
Hé quoi de neuf? Tu vas à un rendez-vous à l'aveugle ?
Je suis jaloux, directeur adjoint Kim.
N'allez pas trop loin.
Profitez de votre rendez-vous à l’aveugle et racontez-moi tout.
- Directeur adjoint Kim.
- Oui?
- Lutte!
Merci!
C'est une réaction automatique, donc elle n'est pas si précise.
Les effets secondaires provoquent une réaction excessive et un acte.
Mais cela suffit. C'est mieux que d'être triste.
Très bien, allons-y.
Il ne sera pas évident qu'elle joue un rôle à partir d'un rendez-vous à l'aveugle.
Je ferai bien de le faire et je promets de tout vous raconter, chef de section.
Est-ce qu'elle va bien ?
Je ne suis pas sûr.
Je reviendrai.
- Où vas-tu?
- Je reviendrai.
- Au rendez-vous à l'aveugle.
Attendez.
Tu pars comme ça ?
Pourquoi?
Comment peux-tu aller à un rendez-vous à l'aveugle avec ça ?
- Est-ce que j'ai l'air mal ?
- Bien sûr, c'est mauvais.
Ne pensez-vous pas à quoi ressemblerait Wu Gi ?
J'ai fait un effort sur mon apparence.
Si c’est ce que vous appelez faire un effort, alors c’est un problème plus grave.
Hé, Louis ! Hé, mon ami !
Est-ce que j'ai l'air mal ?
Tu as toujours l'air mauvais. Quand tu ne l'es pas ?
Il lui faut au moins faire preuve de courtoisie.
Je ne pense pas que le rendez-vous à l'aveugle se passera bien.
Mais tu m'as dit de ne pas être sérieux et de juste prendre un thé décontracté.
Si vous dites que cette tenue est impolie, alors je devrais partir comme ça.
Faut-il toujours faire le contraire ?
Sae Yi est un peu bizarre.
Nuna* Sae Yi ? Pourquoi?
(=lit "sœur aînée", mais aussi utilisé pour les femmes légèrement plus âgées sans lien de parenté)
Elle me rend confus.
Comme comment ?
La veille de Noël? Bien sûr, j'ai des projets.
Pourquoi tu demandes ?
Quelqu'un a dit que nous ressemblions à un couple ?
Des gens dans le bureau d’à côté.
Oh mon Dieu... Que puis-je faire ?
Je ne t'ai jamais considéré comme autre chose qu'un ami.
Elle dirait ça et puis...
- Qu'est-ce que c'est?
- Quelques plats d'accompagnement.
Ne commandez pas trop.
Il est temps que nous prenions soin de notre santé.
Donne-moi ta main.
- Qu'est-ce que c'est?
- Mâche-le. C'est une gelée de vitamines.
Non, ça va.
Wung! Je n'arrive pas à dormir. Puis-je appeler ?
Il fait froid!
Ah il fait chaud.
Elle est toujours comme ça.
Que pense-t-elle de moi ?
Que pouvait-elle penser d'autre ? Elle pense que tu es un vrai jeu d'enfant.
- Quoi?
- Je ne veux pas de lui mais je ne veux pas le donner aux autres.
- N'est-ce pas ?
- C'est ce qu'elle pense ?
Mon Dieu...
C'est pour ça que je te l'ai dit.
- Un rendez-vous à l'aveugle.
- Tu parles encore de Yumi ?
Le Kim Yumi que je n'ai même pas vu auparavant ?
C'est vraiment une personne formidable !
- Vous vous entendriez bien, les gars.
- Je n'aime vraiment pas les rendez-vous à l'aveugle.
S'il te plaît, fais-moi confiance une fois.
Je suis trop occupé pour un rendez-vous à l'aveugle. Est-elle jolie ?
Elle est mignonne.
Je suppose qu'elle est moche.
Hé...
Hé, viens ici. Passer!
Hé, tu es sournois...
Ensuite je vous retrouve devant la Fontaine Bonjour à 15h.
D'accord. Je porte un sac rouge aujourd'hui.
♫ Quand je me promène dans la rue après une dure journée ♫
♫ Quand je regarde le ciel au-dessus plein d'étoiles ♫
Bonjour.
♫ Même si je ne tends pas la main, la sensation de chaleur ♫
♫vient et me réconforte ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ Reste toujours à mes côtés ♫
Bonjour.
♫Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫brille toujours de mille feux à mes côtés ♫
♫Comme une étoile ♫
♫tout en me regardant, souris vivement ♫
♫Toi qui m'es si précieux ♫
♫Toujours à mes côtés, reste à mes côtés ♫
Que se passe-t-il?
Êtes-vous Gu Wung?
Elle est jolie.
Par hasard, êtes-vous Gu Wung ?
Même sa voix est mignonne.
Vous n'êtes pas Gu Wung ?
Je suis désolé.
Je suis.
Je m'appelle Gu Wung.
Je suis nerveux.
Mais ne sois pas nerveux, Wung ! D'accord?
Il suffit de suivre "The Blind Date Manual".
Tout d’abord, emmenez-la dans un café et demandez-lui si elle souhaite prendre du thé.
Après ça... Quoi ?
Qu'est-ce que c'est?
Ne me dis pas que son esprit devient vide !
Tout le monde!
Son esprit devient vide.
C'est la première fois depuis qu'il est en terminale qu'il passe l'examen d'entrée à l'université.
Section des langues étrangères
C'est mauvais !
Son esprit devient vide devant son blind date !
Y a-t-il quelqu'un ?
Que quelqu'un m'aide !
Je ne sais pas quoi dire !
Pourquoi ne dit-il rien ? Est-ce un idiot ?
C'est quoi sa coiffure ? Se prend-il pour Beethoven ?
Il a une barbe. Je déteste beaucoup ça.
Regardez son short et ses tongs.
De toute évidence, cet homme n’a aucune manière.
Je ne l'aime pas.
J'ai peur de ce genre de gars. Il ressemble à un tyran.
Mais il a un beau visage.
Peu importe s'il est beau ? Il a l'air du genre à ne pas se doucher.
Sa barbe est en désordre.
Il n'y a plus rien à voir. Je ne l'aime pas.
Mais ne rendons pas cela si évident, pour le bien de Wu Gi.
Ne t'inquiète pas. Nous avons ceci.
Vous connaissez le principe. Montrez-nous quelques réactions.
Bonjour!
Wu Gi m'a tellement parlé de toi.
Il m'a dit à plusieurs reprises que tu étais un bon ami.
C'est pour ça que je voulais te rencontrer une fois.
Ah...
Pardon?
Pourquoi ne dit-il rien ?
Il n'aime pas Yumi ?
A-t-il des normes élevées ? Il est vraiment ennuyeux.
Dépêchons-nous de prendre un café et partons.
Il fait chaud aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Il fait si chaud aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Tu veux aller prendre un café ?
Il y a un endroit où je vais régulièrement, je le recommande vraiment. C'est juste devant ici.
Tu ne veux pas y aller ?
Mais c'est vraiment proche.
Alors où devrions-nous aller ?
Où vas-tu?
Excusez-moi, M. Gu Wung.
Quoi?
J'ai demandé, où allais-tu ?
L'endroit que vous avez recommandé.
J'étais confus. Ce n'est pas comme ça, nous devons suivre cette voie.
C'est ici.
Ils se spécialisent dans le café à verser. C'est bon.
Voulez-vous entrer ?
Sinon, nous pouvons aller ailleurs...
Je suis désolé.
Est-ce que ça va ?
Wow, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
N'est-il pas vraiment un idiot ?
Les gars!
Wung est devenu un idiot total !
S'il vous plaît, n'importe qui, répondez-moi. S'il te plaît?
Ici.
- Quoi, qui est là ?
- Je suis là.
Mettez de côté vos soucis.
Je contrôlerai Wung.
Qui parle en ce moment ?
Moi? Je suis un élément essentiel d'un blind date.
Un expert en adlibs.
OMS?
Ne me dis pas que tu es...
C'est moi !
La cellule d'humour de Wung !
Je vais lui aussi faire en sorte qu'il soit un succès aujourd'hui ! Serrement! Serrement!
Est-ce que ça va ?
Je pense que tu devrais mettre de la pommade.
Les pharmacies sont-elles également ouvertes aujourd'hui ?
Quelle heure est-il maintenant ?
Avez-vous demandé quelle heure il est ?
- Oui.
- C'est Séoul*.
(*T/N : Séoul, la ville sonne comme l'heure de Séoul.)
Quelle heure? C'est Séoul.
Ca c'est drôle.
- Vous connaissez celui-là ?
- Quoi?
Savez-vous ce que dit un gentleman lorsqu'il se présente ?
Je ne suis pas sûr.
Je suis un gentleman*.
(*Cela ressemble à Sim Sa Im Dang, qui était une artiste coréenne de la dynastie Joseon. Elle figure sur le billet de 50 000 wons de la Corée.
C'est tout !
Cela a fonctionné tout de suite.
Comme prévu, c'est un succès !
C'était tellement drôle !
Hé, c'est vraiment le pire.
"Je suis un gentleman !"
C'est hilarious.
That's hilarious.
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the le seul qui le pense ? ♫
♫ À l'intérieur, je suis dans un état de confusion ♫
♫ Je veux vraiment connaître tes sentiments ♫
Aperçu
Ce serait bien là-bas. Il n'y a pas d'endroit comme ça, n'est-ce pas ?
Ils ont l'air si bien ensemble.
Pourquoi êtes-vous ensemble ?
Maintenant que Ruby le sait, à quel point sera-t-elle excitée demain ?
C'est pourquoi je t'ai dit de te dépêcher et de rentrer chez toi !
Je ne veux pas encore rentrer à la maison.
Comment s'est passé ton blind date ?
Qui est le mec vraiment beau ?
Il y a des femmes qui sont comme ça.
Si elle répond en retard à chaque fois ou ne répond pas du tout comme ça, considérez cela comme un rejet.
Ne perdez pas contre Hysterius !
Vous pourriez regretter de l'avoir laissé partir.
♫ Je suis tellement curieuse que ça me rend fou ♫