Tế Bào Của Yumi 2
Tập 15
Mức độ hài lòng
- (Cảnh báo): Dậy đi!
Thức dậy!
Yumi nhận được một sao ngay khi thức dậy vào buổi sáng
♫ Tôi thậm chí còn không biết trái tim mình ♫
Ngôi sao tượng trưng cho sự hài lòng với cuộc sống.
Mỗi buổi sáng, cô ấy viết hai nghìn từ cho cuốn tiểu thuyết nháp của mình.
Và trước khi đến giờ ăn trưa, cô ấy lên xe buýt.
Ba Bi, trưa nay con nghĩ sao về việc ăn mì nấm vào bữa trưa?
Tôi xin lỗi, tôi đã có hẹn trước rồi.
Lại?
Bạn có kế hoạch ăn trưa mỗi ngày.
Ồ, bạn tôi sắp tới khu vực này.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Cảm giác như anh ấy đang hẹn hò với ai đó.
Có một chút nghi ngờ.
Bá Bi!
Bạn đã chờ đợi lâu phải không?
- Không, tôi mới tới đây có năm phút thôi.
- Vào đi, lạnh lắm.
Nếu không có gì đặc biệt thì Yumi đi ăn trưa với Ba Bi.
Nhưng ... bạn vẫn đi làm vào mỗi cuối tuần chứ? Cho đến khi nào?
Vẫn chưa có ngày ấn định. Thậm chí hôm nay tổng giám đốc còn bị chủ tịch mắng.
Bộ phận tiếp thị dạo này điên thật rồi. Thật tốt khi bạn bỏ cuộc trước đó.
Vâng, tôi cũng nghĩ vậy.
Ồ, tôi tưởng bạn sẽ an ủi tôi.
Bạn tưởng kiếm tiền sẽ dễ dàng sao? Chịu đựng một chút đi, trợ lý giám đốc Yu.
Ồ, đúng rồi. Tôi đã nói với bạn chưa?
- Giới thiệu về Phòng Kinh doanh Trợ lý Giám đốc Oh?
- Trợ lý giám đốc Ồ? Tôi tưởng anh ấy sẽ sang Mỹ để đào tạo.
Hóa ra việc đào tạo ở Mỹ thực chất là
- bởi vì anh ta đã bị lừa bởi người phụ nữ lẽ ra anh ta phải cưới.
- Bị lừa?!
- Ôi, sao cậu có thể lừa đảo người cậu sắp cưới? Làm sao—
- Yumi, để sau...
Giờ ăn trưa là lúc các ngôi sao được nạp năng lượng nhiều nhất.
- Lần sau chúng ta hãy tìm chỗ nào tốt hơn để ăn nhé.
- Tôi sẽ tìm vài địa điểm mới.
- Tôi sẽ đi từ đây.
- Lớp học hôm nay kết thúc lúc mấy giờ?
- Khoảng 4 giờ?
- Thế cậu có muốn đợi tôi không? Chúng ta có thể về nhà cùng nhau.
- Tôi nói hôm nay tôi sẽ đi gặp bạn tôi.
- Đúng vậy.
- Vậy tôi sẽ gọi cho bạn.
- Đúng.
- Tạm biệt.
♫ Bạn sẽ hiểu khi bạn tiếp tục ♫
Không có cách nào để ngăn chặn nó ♫
♫ Tôi đã đi xa nhất có thể ♫
Cái gì?
♫ Đột nhiên tôi ở đó ♫
♫ Ở nơi có tình yêu ♫
- Tôi thực sự sẽ đi.
- Được rồi, tạm biệt!
- Ôi, Yumi!
- Ruby.
Nhưng điều gì đưa bạn đến đây?
Về điều đó ...
Tôi nghĩ tôi biết tại sao bạn lại ở đây.
- Đó là...
- Cậu đến vì nhớ Ruby phải không?
Đúng.
- Eonni, Ruby cũng nhớ em!
- Anh cũng nhớ em. Bạn đã khỏe chưa?
Tôi chưa, tôi chưa. Ồ! Eonni Yi Da.
- Eonni Yumi đang ở đây.
- Kim Yumi!
Giờ ăn trưa là lúc các ngôi sao được nạp năng lượng nhiều nhất.
Nhưng đó cũng là lúc rủi ro cao nhất.
Mọi người dạo này thế nào rồi? Mọi việc với Trưởng phòng Nam cũng ổn chứ?
Mọi người đều giống nhau. Nó luôn giống nhau.
Nó thực sự nhàm chán.
Nhưng khuôn mặt của bạn đang phát sáng. Bạn có vui không khi không làm việc?
Tôi ước. Tôi không có thu nhập và không có tương lai ổn định.
Các bạn cũng cảm thấy như vậy phải không?
Vì Ruby lớn hơn một tuổi nên
tim cô đập thình thịch vô cớ
và khi nhìn thấy những cặp đôi yêu nhau rất đẹp
- Thật vui khi thấy điều đó.
- cô ghét nhìn thấy điều đó.
- Bạn đang làm gì thế?
- Cái gì?
Bạn đã rất phản đối việc hẹn hò trước khi bỏ cuộc.
- Tôi làm vậy khi nào?
- Cậu đang hẹn hò với ai đó à?
Bạn đang nói gì thế? Tôi có thể tìm thấy thời gian ở đâu để hẹn hò?
Điều đó đúng. Nếu không Ruby đã biết về nó.
Không, có thể bạn không biết. Làm thế nào bạn có thể biết tất cả mọi thứ?
Tôi đoán hai người không biết về radar giám sát của Ruby.
Bạn có thấy trợ lý giám đốc bộ phận bán hàng Yun ở đằng kia không?
- Anh ấy đang tán tỉnh Eun Hye ở phòng Nhân sự.
- Thật sự?
Còn người đứng sau chính là bạn trai của cô thư ký.
Wow, cô ấy nói cô ấy chưa có bạn trai.
Họ đều đang hẹn hò bí mật.
Tôi nghe nói họ đã hôn nhau ở cầu thang thoát hiểm cách đây không lâu.
- Ôi trời!
- Đúng là điên rồ!
Đợi đã, nhưng làm sao bạn biết tất cả những điều đó?
Đó là tất cả thông tin được đưa vào.
Tất cả các cặp đôi ở Daehan Noodle đều nằm trong tầm quan sát của tôi.
Điều đó thật ấn tượng.
Ngoài ra, đây thực sự là một tin tức gần đây, nhưng tôi sẽ chỉ nói với bạn hai điều thôi.
Nó là gì vậy?
- Nghe nói trợ lý Yu Ba Bi có bạn gái rồi!
- Thật sự?
- Có nhiều tin đồn quá!
Ồ vậy ư?
- Ai vậy?
- Có tin đồn là có người ở chỗ làm.
Nhưng linh cảm của tôi là đó không phải là người ở chỗ làm.
Có một người mà tôi đang nghĩ đến.
- Ồ! Người phụ nữ mà anh ấy đang tán tỉnh và bị từ chối?
- Không, bạn gái cũ của anh ấy.
Không, không phải vậy!
Bạn làm tôi sợ. Tại sao bạn lại hét lên?
Bởi vì điều đó không có ý nghĩa. Tại sao anh ấy lại hẹn hò với bạn gái cũ?
Tháng trước, có người đã nhìn thấy họ đi cùng nhau.
- Cuối cùng họ–
- Chắc họ đã quay lại với nhau rồi.
Tôi đã nói với bạn rằng điều đó không đúng!
Yumi, sao cậu biết điều đó không đúng?
Tôi nghe nói anh ấy hoàn toàn không còn tình cảm gì với cô ấy nữa.
Không có gì chắc chắn trong mối quan hệ giữa nam và nữ.
Điều đó đúng. Làm sao chúng ta biết được?
Một phiếu bầu từ Ruby rằng sắp có thiệp mời đám cưới!
Có vẻ như vậy! Điều đó thật viển vông!
Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn.
Tôi ghen tị.
- Eonni Yumi, cố lên!
- Yumi, chúng ta gặp lại nhau nhé.
Làm việc chăm chỉ. Chiến đấu!
Khi nào tôi biết bạn gái của Yu Ba Bi là ai, tôi sẽ cho bạn biết ngay.
Được rồi.
- Chúng tôi sẽ đi.
- Tạm biệt!
Tạm biệt!
Cuối cùng, giờ ăn trưa này đã xả hết tiền.
Có hai cách để thực hiện một âm mưu.
Làm nó có đường viền hoặc không có đường viền.
Nếu bạn làm nó với một bản phác thảo, nó có ưu điểm là đảm bảo sự chắc chắn ngay từ đầu.
Nhưng nếu bạn rơi vào bẫy của dàn ý,
cũng có một nhược điểm là ý tưởng của bạn có thể bị chặn. Mặt khác ...
Cô ấy tham gia lớp viết văn vào buổi chiều cuối tuần.
- Xin chào.
Sau giờ học, cô thường ghé qua hiệu sách gần nhà.
Sách Sundol
Sau khi làm những gì mình thích cả ngày và gặp lại những người mình nhớ,
Yumi đã lấp đầy tất cả năm sao vào chiều hôm đó.
Tuy nhiên, khi tất cả các ngôi sao đã được lấp đầy, nỗi lo lắng chợt dâng trào.
Tôi đang lo lắng. Hạnh phúc này sẽ kéo dài được bao lâu?
Chúng tôi không có bất kỳ thu nhập nào.
Không còn nhiều tiền trong tài khoản ngân hàng của chúng tôi.
Chúng ta sẽ làm gì nếu không được chọn là một trong những người chiến thắng trong cuộc thi năm nay?
Tất cả đồng nghiệp của tôi đều được thăng chức trưởng phòng.
Sống như vậy thực sự có ổn không?
Tôi thực sự rất lo lắng!
Nhưng tôi vẫn có thể sống để làm điều gì đó mà tôi muốn làm.
Thế là đủ rồi. Mọi chuyện đang rất tốt, Kim Yumi.
Hãy tận hưởng nó.
Quản lý các ngôi sao là rất quan trọng.
Yumi!
Đặc biệt khi cô gặp lại bạn học cũ thì điều đó càng quan trọng hơn.
Ta-da! Yumi, nó trông thế nào?
- Ồ, đẹp quá!
- Đẹp không?
Bạn đã mua nó ở đâu? Nó trông đắt tiền.
Không, nó rẻ. Khoảng 2 pound?
Pao? Bạn mua ở nước ngoài à?
Có, tôi đã mua nó khi đi ngang qua Notting Hill.
Notting Hill... Bạn đang nói về Notting Hill ở Anh phải không?
Tôi đã mua nó khi đang đi công tác ở London.
Wow, tuyệt quá. Bạn thậm chí còn đến London để đi công tác?
Tất nhiên rồi. Tôi thường đi châu Âu.
Đối với công ty chúng tôi, từ trưởng bộ phận trở lên đều có những chuyến công tác rất nhiều.
Trưởng phòng? Bạn đã được thăng chức.
Vâng, nó vừa xảy ra.
Cái gì? Nghe cô ấy nói, cô ấy chỉ khoe khoang thôi!
Khoe khoang gì mà tự nhiên thế?
Ồ, tôi thậm chí còn chưa đưa cho bạn danh thiếp của tôi.
Tôi đã quên, tôi đã quên.
Nó mới được làm.
Wow, nếu bạn là trưởng bộ phận thì chắc lương bạn đã tăng lên rất nhiều rồi.
Một chút?
Wow, em chắc chắn phải hạnh phúc lắm, Eun Yi. Chúc mừng bạn đã được thăng chức.
Không, dạo này mọi người đều được thăng chức.
Đây cũng là lúc để bạn có được một cái. Công việc thế nào?
Ồ, cái đó..
Thực ra, tôi đã nghỉ việc vào cuối năm.
Cái gì?
Bạn bỏ việc à?
Ý tôi là... Tại sao? Bạn đã kiếm được một công việc khác?
Không, tôi vừa nghỉ việc.
Bạn vừa nghỉ việc à? Ý tôi là, bạn định làm gì?
Chà, có những thứ tôi muốn học và những thứ khác.
Học cái gì?
Chỉ là những điều tôi luôn muốn làm.
Cái nào là cái gì?
Tôi muốn thử viết nên tôi đang học ngay bây giờ.
Viết, ý bạn là một cuốn tiểu thuyết?
Vâng, tất nhiên đó là nếu mọi việc suôn sẻ.
Đây đúng là một tin tức ngẫu nhiên phải không?
Này, chỗ này ngon đấy.
Thế bây giờ bạn đang thất nghiệp à?
Tôi là một nhà văn đầy tham vọng.
Điều đó có nghĩa là bạn đang thất nghiệp.
- Thế à?
- Không, Yumi. Đây không phải là lúc để bạn cười.
Ý tôi là, chúng ta không còn trẻ nữa. Chúng ta chưa ở độ tuổi 20 và bạn đã nghỉ việc?
Bạn có thể học cách viết sau khi tan sở.
Tôi có thể nhưng
Tôi không thể cân bằng hoàn toàn khoảng thời gian đó.
Tuy nhiên, bạn sẽ làm gì?
- Cậu định làm gì bây giờ khi cậu liều lĩnh bỏ cuộc–
- Eun Yi, dừng lại đi.
Vì bạn cứ nói những điều này nên tôi bắt đầu lo lắng.
Tôi đang phát điên.
Đột nhiên có mây đen!
Tôi đã nói với bạn là tôi lo lắng! Lo lắng!
Eun Yi nói đúng. Chúng ta đã quá liều lĩnh!
Lẽ ra chúng tôi có thể tiếp tục làm việc và tham gia các lớp học ban đêm.
Chúng ta đã làm điều gì đó điên rồ! Chúng ta đang làm gì vậy!?
Chúng ta cần phải làm gì đó. Thay đổi chủ đề. Sự vội vàng!
Ồ, đúng rồi! Eun Yi, lần trước em nói em sẽ đi xem mắt–
Bố mẹ bạn có biết không? Họ có đồng ý với việc bạn nghỉ việc không?
Họ chỉ nói hãy suy nghĩ cẩn thận.
Ý tôi là, tại sao bạn lại muốn trở thành nhà văn của mọi thứ?
Thật khó để thành công như một nhà văn.
- Chẳng phải tôi đã kể cho cậu nghe về bạn tôi, em gái của Seung Ah sao?
- Không.
Cô muốn viết một cuốn tiểu thuyết nên đã nghỉ việc ở công ty lớn và tiếp tục học cho đến năm 45 tuổi.
Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không thể thắng được một cuộc thi và bị trầm cảm nên hiện đang ở trong bệnh viện.
Cô đã bán studio mà bố mẹ cô đã mua cho cô. Cô ấy không có nhà. Cô ấy chưa bao giờ kết hôn.
Cô ấy không có gì cả. Thế là đủ để cô ấy cần thuốc.
Ồ, cũng vậy. Trong số các tiền bối của tôi, có người muốn trở thành nhà văn
đang chuẩn bị viết một cuốn tiểu thuyết kinh dị và bị ma ám.
Bạn không viết tiểu thuyết kinh dị phải không?
Cuối cùng, Yumi đã đánh mất tất cả các ngôi sao của mình.
Tôi đang ở đâu?
Năng lượng của tôi đang bị cạn kiệt.
Đầu óc tôi đang cảm thấy bối rối.
Các bạn, hãy đoàn kết lại! Chúng ta cần chăm sóc Yumi!
Ồ, xin lỗi. Hãy để tôi gửi cái này.
Kể từ khi tôi trở thành trưởng phòng, có rất nhiều thứ tôi phải phê duyệt.
Có phải tôi đang phạm sai lầm ngay bây giờ không?
Không có ngôi sao, Yumi sẽ nhanh chóng buồn bã.
Nói chuyện lâu như thế này vui quá!
- Chúng ta nên gặp nhau thường xuyên hơn nhé Yumi!
- Chắc chắn.
Tại sao cuối tuần lại trôi qua nhanh thế?
Thời tiết được cho là sẽ bắt đầu trở nên siêu lạnh vào ngày mai.
Tôi đã lo lắng về việc phải đi làm vào ngày mai. Phải không?
Vâng, tôi cho là vậy.
Tôi ghét nhất mùa đông.
Đi làm à?
Hả?
Ngày mai tôi không phải đi làm.
Ồ, đúng rồi.
Yumi thất nghiệp không cảm thấy buồn phiền vào thứ Hai.
Ồ, nhưng nhìn này, Eun Yi.
Sáng mai nhiệt độ sẽ giảm xuống -10 độ.
Ồ, không! Đó không phải là trò đùa! Nhớ chuẩn bị sẵn sàng để đi làm nhé?
Tôi không muốn đi làm!
Đừng nói về chuyện đó nữa.
- Tập hợp lại, hiểu chưa? Sẽ rất tệ nếu bạn bị cảm lạnh.
- Vâng, chắc chắn rồi.
Hãy làm việc thật tốt nhé!
Kỳ lạ thay, thuyết tương đối lại áp dụng được cho mức độ hài lòng của cô.
Tập 16
Đối đầu
Ai có thể là vào giờ này?
- Ai vậy?
- Yumi, là tôi đây.
Tại sao bạn đến mà không nói với tôi?
Ôi trời! Đó là cái gì vậy?
- Đó là một con lợn.
- Đó là một món quà. Lấy nó đi.
Sự vội vàng.
Ôi trời! Ôi chúa ơi!
Ôi trời! Cảm ơn!
Tại sao lại là một con lợn?
Đó là giấc mơ về một con lợn. Nếu chúng ta mơ thấy một con lợn, đó chẳng phải là một điều tốt sao?
Bạn là loại giấc mơ nào?
Tôi nghĩ đó thực sự là một giấc mơ đẹp*.
(ở Hàn Quốc, mơ thấy lợn được coi là điềm báo may mắn)
Nó có thể là gì? Một giấc mơ thụ thai?
Nói cho tôi. Nói cho tôi biết một chút được không?
Đừng ngại ngùng.
Bạn có điên không? Đưa tôi con lợn.
Nằm mơ thấy lợn nghĩa là sắp có tiền!
- Chúng ta đi mua vé số nhé!
- Không.
Có vẻ như nó có thể có nghĩa là chúng ta đạt được điều gì đó.
Một người thất nghiệp sẽ đạt được điều gì?
Hôm nay không phải là ngày công bố người chiến thắng cuộc thi sao?
Đúng vậy. Cuộc thi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu..con lợn mơ?
Chắc chắn là không... Không có cách nào.
Không, bạn không bao giờ biết.
Kết quả cuối cùng của Cuộc thi Nhà văn mới Văn học Seojin.
Nếu tôi giành được giải thưởng thì tôi, Kim Yumi,
sẽ thực sự sống phần đời còn lại của mình với lòng tốt.
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
Xin chúc mừng những người chiến thắng trong cuộc thi.
Giải thưởng lớn: Park Da Wun (Về endorphin!)
Giải nhất: Kim Mi Yeon (Trạng thái chân không)
Giải xuất sắc: Choi Eun Ji (Dance Leader)
Tên tôi không có ở đó.
Lần đầu tiên tôi tham gia một cuộc thi và tác phẩm của tôi không được chọn là một trong những người chiến thắng.
Đào thật rộng. Bằng cách đó ô Nhà văn
có thể vào ngay.
Chào! Bạn có định làm điều này chỉ sau một lần thất bại không?
Nếu bạn đã thử nó một lần thì thế là quá đủ.
Bạn đang cố gắng làm gì nữa?
Tôi có nên nghe lời mẹ không?
Có lẽ tôi nên tiếp tục làm việc chăm chỉ với công việc mà tôi đã có.
"Không có người đàn ông vĩ đại."
Chỉ có những thử thách lớn lao mà những người bình thường bị hoàn cảnh ép buộc phải đối mặt.”
- William Frederick Halsey.
Cái quái gì vậy? Vì sao đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy?
Tôi đã chuẩn bị thứ gì đó cho một ngày như thế này rồi, đồ khốn.
Những câu nói nâng cao tinh thần khiến Yumi mạnh mẽ hơn.
"Nếu bạn không thử, bạn sẽ không bao giờ biết được khả năng của mình!"
- John Barrow!
Dừng lại! Tôi không muốn nghe nó!
"Chiến thắng thuộc về người kiên trì nhất."
- Napoléon Bonaparte
"Chỉ có những đam mê, những đam mê lớn lao mới có thể nâng tâm hồn lên những điều vĩ đại."
- Denis Diderot.
Đúng vậy. Đây chỉ là sự khởi đầu.
Tôi không thể thất vọng được nữa.
Đó chỉ là sự khởi đầu.
Sức hấp dẫn của giới trẻ là
làm điều gì đó để đạt được ước mơ của họ!
-Alvin Toffler
Chỉ những người mạo hiểm đi quá xa
có thể biết được người ta có thể đi bao xa.
- T.S. Eliot.
Cuộc thi nhà văn mới văn học Seojin
Yumi, cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang ở nhà, bạn ở đâu?
Hôm nay chúng ta có nên gặp nhau một chút không?
Tôi nghĩ tôi sẽ về nhà ngay sau cuộc họp.
Ba Bi, tôi không chắc lắm.
Tôi cần phải hoàn thành những gì tôi đang viết bây giờ. Tôi phải nộp nó trước ngày hôm nay.
Tôi hiểu. Sau đó hãy tiếp tục và viết.
Sau 7h là được. Tôi nghĩ lúc đó tôi sẽ xong việc.
Bảy giờ.
Vậy tôi có nên mua gì để ăn rồi tới đó không? Để tiết kiệm thời gian.
Nghe có vẻ hay đấy.
Bá Bi!
- Viết xong chưa?
- Vâng. Vào đi.
Bạn trai tôi đang ở đây.
Yumi, bạn sống với bố mẹ à?
Vâng, tôi chưa nói với bạn à?
♫ Hôm nay cũng vậy vì ngày của tôi ♫
Tôi đã nói đùa.
♫ từ từ tiếp cận. ♫
Bạn đã sợ hãi.
♫ Tôi thậm chí còn không mong đợi điều này ♫
Kim Yumi.
♫ Bạn đang đùa đấy à. ♫
Nhưng bạn thực sự đã đến đúng lúc 7 giờ tối.
♫ Tại sao trong tất cả các ngày ♫
Trên thực tế,
♫ sáng nay ♫
Tôi đến lúc 6h50
nhưng tôi đã đợi mười phút bên ngoài.
♫ không có sự chuẩn bị nào ♫
- Tại sao? Lẽ ra bạn nên vào.
- Tôi nghĩ tôi sẽ làm bạn mất tập trung khi viết.
Anh Yu Ba Bi, anh thực sự không có khuyết điểm nào sao?
♫ tại sao bạn lại rời khỏi phòng? ♫
Bạn thậm chí còn chu đáo.
♫ Tôi đã nghĩ về nó rất lâu ♫
Tôi mang theo vài hộp cơm bento, loại bạn thích.
- Cái gì vậy?
Jehyukssambap*
(Cơm thịt heo xào cay)
♫ Đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
Tôi đoán giấc mơ đã đúng. Bạn thực sự đã mang theo thịt lợn.
Không có gì đâu. Wow, món này trông ngon quá.
Nhưng...
♫ để tôi có thể cảm nhận được ♫
Chúng tôi dự định sẽ gặp nhau vào ngày mai.
♫ tình yêu của bạn tình yêu tình yêu. ♫
Anh ở đây để an ủi tôi phải không?
- An ủi cậu để làm gì?
- Bạn không liên lạc với tôi vì tôi trượt cuộc thi viết sao?
Bạn đã không thắng? Tôi không biết.
Bạn đang giả vờ không biết.
Tuy nhiên, tôi thực sự không biết.
Nhưng điều đó không thể hiểu được đối với lần đầu tiên của bạn sao?
Bạn không thất vọng phải không?
Tất nhiên là không. Kỹ năng chiến đấu của tôi đã tăng lên.
Tốt.
- Nhưng hôm nay cậu là bát cơm à?
- Hả?
Tóc mái của bạn.
(Anh cắt tóc "bát cơm")
Ahhh! Tôi đến vội vàng.
Có gì vội thế?
Trong trường hợp bạn thay đổi ý định.
Thật nghịch ngợm.
♫ Tôi ước gì có ai đó sống ở đó ♫
♫ Vì rất nhiều câu hỏi ♫
♫ để tôi cho bạn biết câu trả lời. ♫
Nó quá sáng.
Tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình khi trời quá sáng.
Tôi muốn nghịch ngợm hơn!
Cái gì? Tắt đèn đi?
Được rồi. Hãy để nó cho chúng tôi.
Tay Phải, bạn có làm được không?
Tất nhiên rồi!
Tôi sẽ tắt đèn và quay lại.
Yumi đang hôn nên cô ấy nhắm mắt lại.
Có thể thực hiện được mà không có bất kỳ tầm nhìn nào?
Đúng vậy. Trong bóng tối, chúng ta không những có thể cắm dây
nhưng chúng ta thậm chí có thể cắm USB.
Điều này không khó.
Vì Yumi!
Nó có ở đây không? Ở đó? Ồ, nó ở đây.
Thành công!
Bạn là người giỏi nhất, Tay Phải!
Đó có thể là ai?
Có vẻ như có ai đó đang ở đây.
Ai sẽ ở đây vào giờ này?
Có thể là bố tôi?
Bạn lại đùa nữa rồi.
Bố tôi có nói hôm nay ông ấy sẽ tới Seoul.
Đó là ai?
Yumi, bố cậu đây.
Bạn đang làm gì thế? Nhanh lên và mở cửa!
Bố.
Bố đang ở đây, Yumi.
Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn nói bạn sẽ không ghé qua Ilsan.
Đó là vì
- Bà đã gói ghém rất nhiều thứ để tặng cho cháu.
- Thật sự?
Tôi mang theo kim chi và hàu.
- Tủ lạnh nhà bạn còn chỗ trống không?
- Có, nhưng...
Cô ấy nghĩ bạn sẽ không đủ ăn sau khi nghỉ việc,
vì vậy cô ấy đã đóng gói rất nhiều.
Vì bạn thích bánh hàu nên ...
Ôi trời.
Xin chào hân hạnh được gặp bạn.
C-C-Bạn là ai? C-C-Bạn là ai?
Tôi là Yu Ba Bi.
Bố, anh ấy là bạn trai của con.
Bạn trai của Yumi?
Chào. Hãy nghĩ về tuổi của Yumi.
Cô ấy là người lớn. Cô ấy không phải là một cô gái trẻ.
Anh ấy làm việc tại Daehan Noodle.
Chúng tôi ở cùng bộ phận tiếp thị.
- Tôi đã nói rồi phải không? Bố tôi không đáng sợ chút nào.
- Hả?
Vâng, vâng.
Bố ơi, hãy cẩn thận với cái lưng của bố nhé.
Đúng vậy, tôi là một người cha cởi mở.
- Cởi mở...
- Rất vui được gặp bạn, tôi là bố của Yumi.
Rất vui được gặp bạn.
Hãy dồn toàn bộ sức mạnh của tôi vào đó!
Đó là một cái bắt tay giận dữ? Thế nào rồi, đồ ngốc?
Cái bắt tay cuồng nộ: Một kỹ thuật ghê gớm được sử dụng
khi bạn không thích ai đó nhưng bạn không thể nói thẳng với anh ấy.
Chúng ta đang gặp rắc rối, tôi nghĩ tay anh ấy sắp gãy mất.
Chúng ta có nên đánh trả không?
Nếu bỏ mặc anh ấy như thế này, chúng ta có thể mất đi cánh tay phải mãi mãi.
Đừng phản ứng thái quá. Hiện tại anh chỉ cần chịu đựng là được.
Tay anh sắp tê rồi.
Ông ấy là bố của Yumi. Cha cô ấy!
Bạn không biết đó là kết thúc nếu bạn làm hỏng ấn tượng đầu tiên!
Bá Bi! Hãy mỉm cười khi bạn chịu đựng!
Bạn định bắt tay cả ngày à?
Tôi chỉ vui mừng được gặp anh ấy.
Bạn nên rửa tay trước. Bàn tay của bạn có mùi như hàu.
- Tôi có nên không?
- Lối đó!
Ba Bi, đây là mẹ tôi.
Bạn có phải là bạn trai của Yumi không?
Vâng, xin chào, tôi là Yu Ba Bi.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là mẹ của Yumi.
Bạn thật đẹp trai.
Tôi tưởng bạn là người nổi tiếng.
Cảm ơn.
Chúng tôi không biết bạn đã ở đây và xông vào như thế này.
Tôi xin lỗi. Thật khó xử phải không?
Không, không hề.
Yumi của chúng ta không nói gì về bạn trai của mình cả.
Nhưng sau đó tôi có thể nói chuyện thoải mái phải không?
Tất nhiên rồi. Hãy đối xử với tôi một cách thoải mái.
- Tôi có nên không?
- Đúng.
Ồ! Nhưng bạn rất cao và đẹp trai.
Cảm ơn. Bạn thật tốt bụng.
Chúa ơi.
Cái gì? Tại sao giọng điệu của mẹ cô lại như vậy?
Tôi đang lo lắng!
Nhỡ mẹ đi quá đà thì sao
và gọi Ba Bi là "Con rể Yu"?
Tôi sợ.
Cô ấy không thể làm điều đó! Chắc chắn là không.
Mẹ ơi, làm ơn!
Đầu tiên hãy đưa Ba Bi ra khỏi đây.
Ôi mẹ ơi, nhưng Ba Bi đang bận nên con nghĩ bố phải đi bây giờ.
- Trước đó...
- Yumi, chuẩn bị ít trái cây đi.
Ở đây có trái cây phải không?
Chúng tôi không thể.
Là con gái, Yumi có thể đánh bại mẹ mình
nhưng hiện tại cô ấy đang ở chế độ bạn gái.
Ngồi đi.
- Đầu tiên là cái này.
- Không sao đâu.
Bố của Yumi sẽ làm điều đó. Ngồi. Ngồi xuống.
Bạn nói tên bạn là Ba Bi phải không?
Đúng. Đó là Yu Bá Bi.
À, vâng.
Bạn vẫn chưa ăn gì phải không?
Chúng tôi vừa sắp sửa làm vậy.
- Thật sự?
- Đúng.
Vậy thì bạn nên ăn hải sản với chúng tôi ở đây.
Yumi lúc này không thể nhúc nhích trước mặt mẹ
vì cô ấy không muốn cho Ba Bi thấy "chế độ con gái" của mình.
Yumi! Ba Bi nói rằng anh ấy sẽ ăn tối ở đây trước khi rời đi.
Bạn đang nói gì thế? Tôi đã nói với bạn là Ba Bi đang bận.
Không. Anh ấy nói rằng anh ấy được tự do. Và anh ấy chưa ăn tối.
Chúng tôi mang theo rất nhiều hàu, bào ngư và bạch tuộc, tất cả các loại hải sản mà bạn yêu thích.
Em yêu! Ba Bi nói sẽ ăn tối với chúng tôi trước khi rời đi. Điều đó không tuyệt vời sao?
Thật sự?
Không, không. Tôi không cần phải làm vậy.
Tôi cảm thấy như mình sẽ bị xâm phạm nên tôi sẽ rời đi.
Bạn nên ăn trước khi đi. Bạn phải làm vậy, được chứ?
Anh Yu Ba Bi của chúng tôi.
Đúng. Được rồi, tôi sẽ ăn trước khi đi.
Chúng ta ăn ở đây có được không? Thật sự?
Bố của Yumi trông giống một cựu võ sĩ quyền anh.
Chúng ta sẽ không bị đánh chết khi đang ăn, phải không?
Ừ, thế thôi!
Nếu bạn đã gỡ bỏ— Đúng vậy! Hãy thực hiện cú đá thấp!
Đá thấp! Sau đó gỡ xuống! Thế thôi!
Pao! Pao! Pao! Đánh gục!
Đánh gục. Đúng! Đúng!
Bạn có tập thể dục gì không?
Đúng. Tôi chạy như một sở thích.
- Đang chạy?
- Chúng tôi thân thiết khi cùng nhau tập thể dục ở công viên.
Vậy bạn mất bao nhiêu giờ để hoàn thành một cuộc chạy marathon?
Điều đó có gì quan trọng?
Nó quan trọng với tôi.
Tôi đã hoàn thành một nửa chặng marathon trong hai giờ trước đó.
Thế bạn có biết bơi không?
Vâng, tôi có thể tự do.
Ai không biết bơi tự do?
Tôi cũng biết bơi ngửa, bơi ếch và bơi bướm nữa.
- Bạn có thể thực hiện được bao nhiêu lần kéo xà?
- Khoảng hai mươi trong một lượt.
- Chống đẩy thì sao?
- Tôi có thể làm được 50 việc trong một phút.
- Thế còn động tác gập bụng thì sao?
- 60 trong một phút.
- Chạy 100 mét?
- 13 giây.
- Máy ép ghế?
- 100 kg.
Bạn có thể nâng được nhiều như vậy?
Ôi! Trời ơi, bạn cũng giỏi tập thể dục!
Tôi thấy không có gì mà bạn không thể làm được.
Tôi không biết tại sao cái này không mở.
- Mẹ, con sẽ làm.
- Không.
Bá Bi! Bạn sẽ giúp tôi việc này chứ?
Chắc chắn.
- Tôi không biết tại sao việc này lại không hiệu quả.
- Tôi sẽ làm điều đó.
- Nó không mở được. Yumi, bạn có kéo phải không?
- Đúng.
Đúng rồi, sẽ ổn nếu chúng ta dùng kéo.
Tránh đường đi. Di chuyển.
Tại sao bạn thậm chí không thể mở cái này?
Tôi không thể làm điều đó vì băng bị chồng lên nhau.
- Bố ơi, con tìm thấy cái kéo—
- Tôi không cần thứ đó! Tôi có thể lấy nó.
- Bố ơi, bố dùng cái kéo này đi!
- Đợi đã.
Ôi, em yêu! Em yêu, huyết áp của em sẽ tăng lên!
- Em yêu, dừng lại đi!
- Bố.
- Chết tiệt! Giữ lấy.
- Chờ đợi!
Ồ không!
- Em yêu! Em ổn không, em yêu?
- Bây giờ xong rồi.
Chào!
Bạn có thể ép 100 kg để làm gì khi bạn thậm chí không thể mở được thứ này?
Chết tiệt.
Bạn đã phá hủy hoàn toàn chiếc hộp. Bạn đang làm cái quái gì vậy?
- Ăn thêm cái này đi.
- Cảm ơn.
Đã lâu lắm rồi tôi mới ăn bào ngư và bạch tuộc. Tôi rất hạnh phúc!
Ăn đi.
- Ba Bi, cậu cũng ăn nhiều lắm đấy!
- Đúng.
Yumi chắc hẳn nấu ăn rất giỏi vì cô ấy giống mẹ lắm đó.
Mẹ?
À, có thứ gì mà bạn không thể ăn được không?
Không, tôi không kén chọn. Tôi có thể ăn khá nhiều thứ.
- Bạn nói bạn không kén chọn nhưng tôi đoán bạn không ăn hải sâm hay mực biển nhỉ?
- Xin thứ lỗi?
Nhưng bạn vẫn chưa di chuyển chiếc đũa của mình ("jeotgarak") về phía hải sâm (jdoguro) hoặc mực biển.
Tại sao, cách chơi chữ có thực sự tệ không?
Ồ vậy ư? Bạn nên cho chúng tôi biết nếu bạn không thể ăn nó.
Tuy nhiên, Ba Bi đang làm món bibimbap với mực biển và ăn nó.
Tôi thích tất cả các loại hải sản.
Chúa ơi, tại sao bạn lại gây chiến với một người đang thưởng thức đồ ăn của mình?
Vậy còn sâu thìa thì sao?
- Bây giờ anh ấy đang ăn một ít.
- Còn tripe thì sao?
Nó có vị hấp dẫn và thơm ngon khi bạn nhúng vào dầu hạt mè.
- Thế còn cá đuối thì sao?
- Đó là món tôi thích nhất.
Chết tiệt.
Trông cậu giống như một hoàng tử trẻ vậy nên tôi lo cậu sẽ kén ăn.
Nhưng bạn thực sự có thể ăn bất cứ thứ gì!
Ôi, tuyệt vời làm sao!
Tôi không kén chọn và có thể ăn bất cứ thứ gì!
Và đó là lý do tại sao bụng của bạn lại nhô ra nhiều như vậy.
Bố ơi, nhanh lên và ăn đi.
Tôi đã nghĩ mẹ mới là người có vấn đề, nhưng bố còn rắc rối hơn!
Chúng ta không nên bảo anh ta bỏ việc đó và ngăn anh ta lại sao?
Tôi lo lắng không biết anh ấy sẽ đi quá xa đến mức nào!
Mẹ ơi, con sẽ rửa bát.
Ồ, không! Không, bỏ đi. Để nó đi.
Không. Tôi rất thích đồ ăn nên ít nhất tôi cũng nên rửa bát.
Wow, sao bạn có thể có cách cư xử tốt như vậy?
Nếu được thì tôi sẽ gọi anh là Con rể Yu...
Yumi, chúng ta uống cà phê và dọn dẹp nhé?
Yumi! Yumi!
Đúng?
- Có chuyện gì vậy bố?
- Cái kệ này lung lay quá.
- Nó run rẩy à?
- Đúng.
Thật nguy hiểm nếu cứ để nó như thế này. Mang cho tôi dụng cụ.
Không sao đâu. Tôi sẽ gọi người giúp việc sau.
Mang cho tôi dụng cụ. Tại sao bạn lại gọi cho người khác khi bố bạn đang ở đây? Mang chúng đến cho tôi, nhanh lên!
- Được rồi. Hãy cẩn thận!
- Tôi sẽ.
Trời ơi cái thứ này...
Thưa cha, con sẽ làm được.
- Tại sao?!
- Xin thứ lỗi?
Tại sao bạn cũng phải là người làm điều này, Yu Ba Bi?! Tôi ở ngay đây, vậy tại sao?
Tôi là ai? Bạn thậm chí có biết tôi là ai không? Tôi là ai?!
- Bố của Yumi.
- Tôi là chủ cửa hàng kim khí của Yumi.
Chủ cửa hàng phần cứng của Yumi đã khai trương vào năm Yumi của chúng ta ra đời!
Ông chủ cửa hàng kim khí nói sẽ sửa kệ cho con gái mình
vậy tại sao bạn lại cố gắng xen vào điều đó?!
À, tôi xin lỗi.
Bố! Có chuyện gì vậy?
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giải quyết mọi thứ chỉ vì bạn có thể chạy 100 mét trong 13 giây và ép ghế 100 kg không?
Những người chưa từng thử điều này trước đây thậm chí không thể làm được!
Bạn có nghĩ rằng bất cứ ai cũng có thể sử dụng những công cụ này? Những công cụ này rất nhạy cảm và—
- Bố!
- Bố!!!
- Bố! Bố!
- Cậu ổn chứ?
- Bố ngã rồi!
- Ồ, không!
Em yêu! Tôi biết điều này sẽ xảy ra!
- Cả đêm qua cậu đã phản ứng thái quá và làm quá sức rồi!
- Đợi một chút. Chờ đợi!
Tôi nghĩ lưng tôi đã đi ra ngoài.
- Ồ, không!
- Bố!
- Ôi, không!
- Ồ không!
Duỗi chân ra!
Phần cứng của Yumi
Cha ơi, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi.
Ôi trời.
Đợi đã, bạn đang đi đâu thế? Xe ở ngay đây.
Tôi sẽ đưa bạn tới đó bằng xe của tôi. Xe của tôi ở đằng kia.
- Hả?
- Đúng.
Không, chờ đã.
Làm ơn hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi. Bệnh viện ở gần đây.
Về kệ...
Hãy sửa nó cho tôi. Nó nguy hiểm.
Vâng, tôi hiểu.
- Tôi có nặng không?
- Không, tôi ổn.
Tôi có thể đẩy tạ 100 kg.
Tôi cũng
đã làm điều đó khi tôi còn trẻ.
Ngày hôm đó, bố Yumi cuối cùng cũng chấp nhận ông đã 60 tuổi
và nhận Ba Bi làm bạn trai của con gái mình.
Tập 17
Cuộc phiêu lưu vĩ đại
Phần cứng của Yumi
- Ối, ôi!
- Đừng có khóc nữa!
Hãy làm từ từ! Hãy từ từ! Tại sao bạn làm điều đó?
Bạn đã tiêm rồi, vậy bạn còn phàn nàn về việc bị đau để làm gì?
Tôi nói rằng nó đau vì nó đau!
Tại sao bạn lại gây ồn ào như vậy trong lần gặp đầu tiên của chúng ta?!
- Tôi xấu hổ quá không dám nhìn Ba Bi nữa.
- Ôi!
Bạn đang bị tổn thương là lỗi của chính bạn.
Bạn nghĩ bạn đang ngồi ở đâu? Đợi một chút, ôi!
Tại sao bạn lại nói rằng tất cả là lỗi của tôi mỗi khi bạn nói điều gì đó?
Tôi cần gọi cho Yumi.
Chết tiệt.
Vì tên ngốc Ba Bi hay gì đó mà tôi thực sự...
Này, mẹ. Bạn đã về đến nhà an toàn chưa? Còn bố thì sao?
Bố không sao đâu. Anh ấy là một đứa trẻ hay khóc nhè.
Đừng lo lắng cho tôi và chỉ làm những gì bạn phải làm.
Ba Bi sao rồi?
- Anh ấy đang sửa cái kệ.
- Hả?
Không, ý tôi là, anh ấy nói là bố nhờ anh ấy sửa cái kệ.
Vậy là bây giờ anh ấy đang bận.
Ôi trời ơi. Làm sao anh ấy có thể... Làm sao anh ấy có thể như thế được?
Tôi đã không đến thăm bạn vì tôi thậm chí không muốn nhìn thấy mặt bạn sau khi bạn nghỉ việc,
nhưng tôi đã tha thứ cho bạn.
Bạn đã chọn được một người đàn ông tốt, mặc dù bạn đã nghỉ việc.
Đợi đã mẹ. Bạn có nghĩ rằng bạn chỉ tập trung quá nhiều vào vẻ ngoài của một người đàn ông không?
Này, liệu tôi có cưới bố bạn nếu tôi chỉ tập trung vào vẻ ngoài của đàn ông không?
- Đúng đấy.
- Tôi thích tính cách của anh ấy.
Anh ấy lịch sự, đúng mực và rất lịch sự.
Không có gì xấu về anh ta.
Bố bạn cũng không nói gì cả.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Anh ấy thật quyến rũ.
Bạn nói đúng.
Ngoài ra, có vẻ như gia đình anh ấy cũng được giáo dục tốt.
- Gia đình?
- Đúng.
Tôi nghe nói bố anh ấy điều hành một doanh nghiệp.
Anh ấy làm vậy à? Tôi không nghe về điều đó.
Anh ấy đã nói như vậy trước đó.
Anh ấy nói bố anh ấy điều hành một doanh nghiệp.
Bạn đã nói rất nhiều mà không có tôi.
Anh ấy nói đó là một công việc kinh doanh nhỏ.
Nhưng sự thật là anh ấy toát lên vẻ sang trọng...
Theo linh cảm của tôi, anh ấy là thiếu gia của một gia đình giàu có.
Không, chờ đã. Đúng là anh ấy rất lịch lãm nhưng...
Không, anh ấy không phải vậy.
Anh ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như thế.
Đó là lý do tại sao tính cách của anh ấy tốt. Anh ấy không khoe khoang về việc giàu có.
Tìm hiểu xem gia đình anh ấy làm gì.
Quên nó đi. Như thể những gì cha anh làm là quan trọng.
Đúng vậy! Tại sao không? Hãy xem cô gái này nói chuyện.
Yumi!
Tôi nghĩ anh ấy đã xong rồi. Ba Bi đang gọi tôi.
- Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
- Ồ, vâng, chắc chắn rồi.
Yumi, bây giờ nó sẽ không nhúc nhích ngay cả khi bạn đặt vật nặng vào.
Điều đó thật tuyệt. Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Còn bố của bạn thì sao? Anh ấy có đến không?
Vâng. Anh ấy ổn.
Anh ấy đã tiêm vài mũi và có vẻ như anh ấy không còn đau nữa.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Bạn thực sự đã ghi điểm lớn với mẹ tôi.
- Thật sự?
- Đúng rồi!
Cô ấy nói "Ba Bi là nhất!"
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Trước đó, bạn đã gặp khó khăn vì mẹ tôi hỏi rất nhiều câu hỏi kỳ quặc phải không?
Không, không hề. Là một người mẹ, cô ấy có thể hỏi những câu hỏi đó.
Này, bạn trai tôi chẳng phải hoàn hảo sao?
Làm thế nào nó có thể được?
Bạn đang trêu chọc tôi.
Ồ, đúng rồi. Ba Bi, bạn thấy đấy, mẹ tôi...
Vâng?
Nuna
- Hả?
- Không, trả lời cuộc gọi trước đã.
Chỉ một giây thôi.
Chào Nuna?
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
À...hôm qua tôi bận quá.
Nuna, đừng nói về chuyện đó nữa.
Tôi đã nói với bạn là tôi không có ý định thay thế bố.
Đó là điều bố nghĩ. Tôi thích như bây giờ.
Và làm ơn, bạn có thể vui lòng không sử dụng thuật ngữ 'người thừa kế' được không?
Người thừa kế?
Anh ấy đã nói chắc chắn là người thừa kế. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đây có phải là bố của bạn không?
Vâng.
Chờ đợi! Anh ấy thật tuyệt vời.
Và anh ấy trông giống bạn.
Đó không phải là điều tôi thích nghe.
Tại sao?
Thành thật mà nói, tôi không thực sự thích bố mình.
Nhìn này. Đây là lúc tôi đi cắm trại.
Thời tiết có vẻ rất đẹp phải không?
Vâng.
Có lẽ anh ấy sống một mình vì quan hệ giữa họ không tốt?
Anh ấy không muốn nhận sự giúp đỡ của cha mình?
Chắc là vậy đó!
Không đời nào. Điều đó không thể được.
Nếu điều đó là sự thật thì chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?
Sẽ là quá nặng nề nếu hẹn hò với anh ấy.
Nếu bạn muốn biết chắc chắn, hãy làm bài kiểm tra sữa chua.
Kiểm tra sữa chua?
Vâng! Thử nghiệm sữa chua.
Nếu anh ta liếm vỏ sữa chua thì anh ta là một người bình thường.
Nếu anh ta vứt nó đi thì anh ta là người thừa kế.
Đó là cách tốt nhất để phân biệt người giàu với người bình thường.
Hãy nói điều gì đó có ý nghĩa đi, đồ ngốc!
Bạn cũng thật thảm hại khi đưa ra ý tưởng đó.
Và chúng ta càng thảm hại hơn khi hành động như vậy.
- Bá Bi!
- Đúng?
Có sữa chua, bạn có muốn ăn không?
Tôi rất thích một cái.
Cảm ơn.
Nó đang bắt đầu! Kiểm tra sữa chua!
Chờ đợi! Các bạn đang làm gì vậy?
Định liếm nắp trước mặt Ba Bi à?
Cậu thậm chí còn không xấu hổ trước mặt Ba Bi sao?
Tôi không xấu hổ về điều này!
Dùng thìa cũng không được đâu nhé!
Bạn biết tính cách của tôi như thế nào rồi phải không?
Hãy nhìn Yu Ba Bi này! Đây là Yumi!
Một người bình thường thậm chí còn liếm nắp.
Cái gì? Không phải bạn nói anh ta là người thừa kế nếu anh ta vứt cái nắp đi sao?
Tôi, Đói, chứng minh điều đó
Yu Ba Bi là
người thừa kế của một gia đình giàu có!
Tôi đã ăn rất nhiều cho bữa tối nhưng tôi vẫn thực sự đói.
Ôi trời. Có phải vì tôi đã cõng bố cậu chạy đi không?
Chúng ta có nên mua gì đó để ăn không?
Yumi. Bạn đang nghĩ về điều gì?
Bá Bi.
Tôi xin lỗi nhưng tôi tình cờ nghe được bạn nói chuyện điện thoại.
Hả?
Tôi có thể hỏi cuộc nói chuyện về người thừa kế là gì không?
Vậy là cuối cùng bạn đã phát hiện ra.
Đúng là bố tôi đã chọn tôi trong số anh chị em của mình để làm người thừa kế.
Nhưng tôi không có ý định kế thừa công việc kinh doanh.
Bố tôi và tôi cũng không có cùng triết lý kinh doanh.
Tôi thích công việc hiện tại.
Tôi có thể chỉ chia sẻ bấy nhiêu thôi được không?
Ồ! Chắc chắn.
Được rồi.
Tôi sẽ đi mua thứ gì đó. Tôi thực sự đói.
Bạn muốn ăn gì?
Bất cứ điều gì. Muốn ăn gì cũng được.
Hiểu rồi. Tôi sẽ quay lại ngay.
Nó có thật không?
Anh ấy là người thừa kế thực sự.
Vậy Ba Bi là cậu thiếu gia nhà giàu và rất ghét bố.
Phải! Không có gì ngạc nhiên!
Mọi điều kiện đều quá hoàn hảo đối với một nhân vật nam chính trong một cuốn tiểu thuyết lãng mạn.
Tôi đang nhận được một nguồn cảm hứng.
Tất cả đều đang chảy vào!
Từ lúc đó trong đầu cô bắt đầu đóng phim truyền hình
và mọi thứ bắt đầu trở nên điên rồ.
Sẵn sàng, hành động!
Vai trò của Yumi: Bủn xỉn
Vai trò của Bố Ba Bi: Nhạy cảm
Lấy cái này
và chia tay với Ba Bi!
Cắt! Cắt!
Này, Yumi! Làm sao bạn có thể đếm được tiền?
Nhà sản xuất: Nhà văn tế bào
Bây giờ bạn đang làm gì?
Bạn không có niềm tự hào nào sao?
Chỉ là tôi tò mò nó là bao nhiêu.
Hãy làm theo kịch bản!
Tôi xin lỗi.
Một khi bạn nhận được phong bì thì bạn xé nó ra!
Hiểu rồi?
Được rồi.
Phim Yumi
Tế bào của Yumi
Lấy cái này
và chia tay với Ba Bi!
KHÔNG! Tôi không cần cái này!
Nếu bạn biết số tiền, có lẽ bạn sẽ không thể xé nó ra.
Nó là bao nhiêu?
Tôi biết bạn sẽ làm điều đó.
Hãy cầm lấy cái này và chia tay với Ba Bi.
Tôi xin lỗi nhưng bạn không phù hợp với Ba Bi.
Có thể anh ta sẽ nổi loạn và sống một mình,
nhưng cuối cùng anh ấy sẽ là người thừa kế của gia đình này.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể chia tay với Ba Bi.
Bạn đang phớt lờ những gì tôi đang nói phải không?
Ý bạn là con gái của một chủ cửa hàng kim khí sẽ kết hôn với con trai tôi?
Đây không phải là về một cửa hàng phần cứng và một doanh nghiệp gia đình.
Đây là về Ba Bi và tôi.
Thưa cha, con—
Sao cậu dám gọi tôi là bố?
Sao ngươi dám đột nhập vào gia đình chúng ta!
Khi bạn là cô con gái thất nghiệp của một chủ cửa hàng kim khí.
Bạn có nghĩ bố mẹ bạn ngang hàng với gia đình tôi không?
Đúng, đúng!
Cảm xúc là tốt.
Phải! Thế thôi!
Đây là lần đầu tiên tôi thấy Writer làm việc chăm chỉ như vậy.
Tôi nghĩ cô ấy có vẻ là người viết kịch bản hơn là tiểu thuyết.
Tôi phải làm gì?
Tôi phải làm gì bây giờ?
Làm sao tôi có thể tiếp tục hẹn hò với Ba Bi khi điều đó quá nặng nề?
Đó là ai?
Yumi! Là tôi, người thừa kế.
Tôi đã đi lâu rồi phải không? Tôi phải đi hơi xa.
Tôi hiểu rồi.
Đột nhiên tôi thực sự muốn ăn tteokbokki.
Bạn thích tteokbokki phải không?
Tất nhiên rồi.
Hãy thử nó. Nó đến từ nhà hàng nổi tiếng nhất ở khu phố cũ của tôi.
Tôi nghĩ bạn sẽ ngạc nhiên khi thử nó.
Yumi hãy nhìn xem.
Hả?
Nhìn vào tên nhà hàng.
Thức ăn đường phố của Ba Bi?
30 năm món tteokbokki truyền thống
Ôi trời.
Thật buồn cười phải không?
Đồ kim khí của Yumi, Thức ăn đường phố của Ba Bi.
Tôi biết.
Trong tất cả mọi thứ, làm sao tên một nhà hàng lại có thể là Phố Ba Bi—
Tôi vừa nghĩ đến điều gì đó. Tôi có một linh cảm.
Ba Bi... Cậu có phải...
Cuối cùng bạn có nhận ra không? Tôi là người thừa kế của một nhà hàng tteokbokki.
Bạn không thất vọng vì tôi không phải là thế hệ thứ hai của một tập đoàn như bạn tưởng tượng–
Làm sao- Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?
Bạn trai tôi là con trai một chủ nhà hàng tteokbokki. Điều này có thể hoàn hảo đến mức nào?
Đây không phải là sự mỉa mai của sự thất vọng sao?
Không. Tôi thực sự hạnh phúc!
Bạn là người kế thừa một nhà hàng tteokbokki.
Bạn có thể còn hạnh phúc hơn khi thử nó, vì nó rất tốt.
Thật là nhẹ nhõm.
- Phải không?
- Đúng.
Tay phải lần này cậu cũng có thể làm được phải không?
Tất nhiên, để nó cho tôi.
Tôi đã thành công. Vì Yumi!
Tay Phải tắt đèn thành công ...
Thay vì quay lại đã đi chệch hướng
và bắt đầu hành động một mình.
Tay Phải, hiện tại bạn đang làm gì? Sự trở lại!
Hãy để anh ấy yên.
Anh ấy đang làm tốt.
Nhìn xem Tay phải đang hướng về đâu.
Tên đó đang hướng tới hẻm núi Ba Bi.
Anh ấy đang cố lần theo hẻm núi.
Theo dõi hẻm núi?
Hiện tại, Tay phải là
một chàng trai dũng cảm làm những gì mình cần làm mà Yumi không hề hay biết.
Một cách không tự nguyện. Nó đề cập đến các tế bào hoạt động độc lập
không có lệnh của Yumi.
Có chuyện gì với Tay Phải vậy? Tại sao anh ta không di chuyển?
Nhanh lên và tiến về phía trước! Mọi người đang chờ đợi!
Giữ lấy!
Đó chính là cái ôm của con bạch tuộc.
Bạch tuộc ôm?
Tay phải bị mắc kẹt trong cái ôm bạch tuộc của Ba Bi.
Bây giờ không thể đến được hẻm núi cột sống.
Tay Phải, bạn có nghe thấy tôi không? Sự trở lại.
Nếu Tay phải bây giờ bị trói thì chúng ta sẽ gặp rắc rối!
Tôi không thể quay lại.
Kể cả đường về–
Nhưng tôi thấy một hành tinh lớn gần đó.
Một hành tinh gần đó?
Tại sao chúng ta không hạ cánh ở đây trước?
Qua.
Đó là... Đừng nói với tôi là...
Đó là hành tinh H2!
Giữ lấy. Đợi đã, thứ tự này có đúng không?
Chúng ta có thể hạ cánh được không?
Bạn không nghĩ là còn quá sớm sao?
Tại sao nó là một vấn đề lớn? Hành tinh H2 đằng kia là gì vậy?
- Mông trái.
- Mông?!
Cơ hội đến trong thời kỳ khủng hoảng.
Tay Phải, đừng bỏ lỡ cơ hội này. Hạ cánh ngay lập tức.
Hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng hạ cánh.
Đừng quên.
Mọi người đang theo dõi cuộc phiêu lưu tuyệt vời của bạn.
Các bạn! Bạn sẽ không làm được điều đó sau khi thất bại trong cuộc thi chứ?
Chúng ta phải nhanh chóng đi ngủ để ngày mai có thể viết tiếp.
Bạn đang làm cái quái gì mà không ngủ vậy–
Đây là một thời điểm lịch sử. Đừng nói gì cả.
Đây là Tay Phải. Đây là Tay Phải.
Tay Phải, vị trí hiện tại của bạn ở đâu?
Đây là hành tinh H2.
Chúng tôi đã hạ cánh thành công.
Đúng vậy!
Anh ấy đã làm được! Anh ấy đã làm được!
Tôi hạnh phúc đến chết đi được.
Tháng 2 năm 2022.
Tế bào tay phải một mình hạ cánh xuống hành tinh H2.
Ngày trọng đại này sẽ được ghi vào lịch sử mối quan hệ của cô và Ba Bi.
Lý do, thức dậy đi.
Nó là gì vậy? Hôm nay là thứ bảy.
Tôi nghĩ bây giờ Yumi có thể trông xấu xí.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ trông như một mớ hỗn độn vì trời đang là buổi sáng.
Tôi muốn kiểm tra tình trạng khuôn mặt của cô ấy.
Điện thoại của cô chắc chắn ở phía sau Ba Bi.
Bạn có thể cho tôi xem khuôn mặt của cô ấy với cái đó được không?
Tôi không thể với tới nó.
Hãy cố gắng đến gần hơn. Cẩn thận đừng đánh thức Ba Bi.
Hiện tại các bạn đang làm gì?
Tôi không thể ngăn cản bạn.
Các bạn đều bận rộn vào buổi sáng.
Bạn đang có những suy nghĩ gì?
Yahoo! Tôi không thể dừng lại bây giờ.
Rồi từ bây giờ ...
Có chuyện gì với anh ấy vậy? Hãy đưa anh ta vào giấc ngủ bằng một cây kim tiêm độc.
♫ Tôi yêu nụ cười đó ♫
Anh định ru tôi ngủ ngay bây giờ à? Tôi? Nghịch ngợm?
Câm miệng!
Đó là buổi sáng!
♫ Giọng nói run rẩy ngượng ngùng ♫
♫ Nắng trên phố ♫
Nó đã hoạt động. Anh ấy đang ngủ!
Anh ấy chưa chết à? Này, thở đi.
Này, thở đi.
Hãy nhanh chóng kiểm tra khuôn mặt của bạn để xem nó trông như thế nào.
♫ Những ngôi sao nhỏ nở hoa vây quanh bạn Oh ♫
♫ Tôi có điều muốn nói với bạn ♫
♫ Tôi muốn cẩn thận đến gần bạn ♫
♫ và thì thầm ♫
Nhìn thấy. Mặt bạn sưng tấy và hỗn loạn.
Bạn phải rửa mặt trước khi Ba Bi thức dậy.
Nhà cũng bừa bộn lắm. Hãy dọn dẹp trước khi Ba Bi thức dậy.
♫ Mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Ôi Mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Tôi lang thang khắp vũ trụ Tôi tìm thấy trái đất của mình ♫
♫ Bạn là thiên đường ♫
♫ Muốn biết tất cả về bạn ♫
♫ Đến mức không còn khoảng cách ♫
♫ Hãy lấp đầy tôi bằng bạn ♫
Yumi.
♫ Vì bạn xinh đẹp ♫
Tôi có đánh thức bạn không? Lấy làm tiếc.
Tôi đang định pha cà phê nên hãy ngủ thêm một lát nữa nhé.
♫ Anh yêu em rồi ♫
♫ Khi anh yêu em ♫
Hôm nay là thứ bảy. Ngủ thêm chút nữa đi.
♫ Trong giấc mơ của tôi hoa nở ♫
♫ Bạn ở đó Ồ ♫
♫ Tôi có điều muốn nói với bạn
Tôi muốn cẩn thận đến gặp bạn ♫
♫ Và thì thầm ♫
Có những buổi sáng cô ấy có năm sao ngay từ khi mở mắt.
♫ Khoảnh khắc ánh mắt chúng ta chạm nhau và hút lấy nhau ♫
♫ Mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Ôi mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Tôi lang thang khắp vũ trụ Tôi tìm thấy trái đất của mình ♫
♫ Bạn là thiên đường ♫
♫ Vì đôi khi không biết nên tôi trở nên thiếu kiên nhẫn ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bạn cảm thấy thế nào ♫
♫ Trái tim tôi sắp nổ tung ♫
♫ Khi anh ở bên cạnh em ♫
♫ Mọi thứ đều được tạo ra để phù hợp với bạn ♫
♫ Mọi thứ về bạn ♫
♫ ôi mọi thứ về bạn ♫
Tế bào của Yumi 2
Xem trước
Ba Bi được bổ nhiệm vào chi nhánh Jeju vào mùa hè năm ngoái.
Tôi nhớ bạn.
Trưởng phòng!
Bạn có muốn quay lại làm việc không?
Tất nhiên rồi! Tất nhiên rồi!
Bây giờ tôi sắp ra sân bay. Tôi có tin muốn nói với bạn.
Cô ấy là ai?
Tại sao cô ấy lại xuống xe của Ba Bi?
Một thực tập sinh sống ở khu phố này.
Cô ấy thật dễ thương.
Cô ấy trông thật đáng yêu.
Da Eun thực sự rất dễ thương.
♫ Tôi có thể cảm nhận được bạn ngay cả khi tôi nhắm mắt lại ♫