Yumi
Une série originale tvN
Les cellules de Yumi
Épisode 27
L'histoire de "Aegyo*" (Mignardise, être mignon)
La grande encyclopédie de Yumi, volume 32, chapitre 12.
Aujourd'hui, pour conclure l'année, je vais décrire l'histoire de l'aegyo de Yumi..
L'histoire d'aegyo de Yumi.
Cellule primaire L'Amour est bonne en tout, la seule faiblesse qu'elle a...
Il n'y a rien de mieux que l'aegyo pour faciliter une relation.
Aegyo ? C'est la seule chose que je ne peux pas faire.
Idiot. Si vous n’y parvenez pas, vous devez au moins essayer.
Demandez un professeur.
Cela fait un moment qu'ils ont commencé à sortir ensemble. Combien de temps vas-tu tenir sans aegyo ?
Un professeur ?
Moi, Détective, je recommande Ruby comme professeur particulier.
La technique que Lee Ruby, la reine de l'aegyo, utilise habituellement est...
Oppa Wu Gi!
Oh non, j'ai encore dit "oppa".
- Bonjour!
- Bonjour.
Euh? Est-ce que tu me donnes ce café ?
Non, c'est le mien.
Oh, s'il te plaît, donne-moi ça.
La griffe de l'amour. Une technique utilisée pour harceler quelqu'un.
Si vous vous faites attraper correctement, vous abandonnerez même votre âme.
Je veux boire ça.
Ruby, tu peux juste te préparer une autre tasse de café.
C'est une blague !
Un pic sert sur votre épaule.
Le contact physique et l’aegyo sont une technique deux en un.
J'ai le mien ici.
Euh? Pourquoi je ne peux pas ouvrir ça ?
La technique du couvercle Love Drink.
Une technique de base utilisant la psychologie des hommes qui réagissent au couvercle qui ne s'ouvre pas.
Je suppose que c'est trop serré.
- J'ai mal au bras.
- Ça n'ouvre pas ? Donnez-le-moi.
C'est bon, Ruby peut le faire aussi.
Appelez-vous par votre propre nom, une technique mignonne et sombre.
Une technique secrète utilisée par les couples grinçants.
J'ai dit que Ruby pouvait le faire aussi.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Tu as juste la chair de poule, hein ?
Je l'ai fait pour te faire rire.
- Ici.
- Ah, merci.
Regardez attentivement. Elle attire son attention.
Hier, j'ai rêvé de toi.
Elle utilise une quantité déraisonnable d'aegyo.
Je plaisante!
Spike sert sur son épaule.
C’est exactement le coup fatal de Ruby.
Une boucle infinie d'aegyo qui ne finit jamais.
Oh, je vois.
Allons manger.
Oui, allons-y.
Excusez-moi, Ruby. Es-tu occupé?
- Eonni, à quoi je ressemble ?
- Euh?
C'est la première fois que j'essaie ça.
N'est-ce pas parfait pour Ruby ?
Ah... tu as raison.
C'est parfait pour toi. C'est joli, c'est joli.
Je l'adore complètement !
- Au fait, Ruby, tu es occupée ?
- Euh?
Ainsi, après avoir commencé à sortir ensemble, Love a pris Ruby, qui était autrefois sa rivale, comme enseignante.
Elle a décidé d'apprendre à être aegyo auprès d'elle.
Tout d’abord, il y a la technique du « service de pointe sur l’épaule » pour les débutants.
- "Spike sert sur ton épaule" ?
- Oui.
Ce n'est pas vraiment difficile.
Tout en riant, vous lui frappez l'épaule.
Suivant.
Comment c'est? Facile, non ?
Il n'y a aucun problème si vous utilisez uniquement celui-ci pour montrer votre gentillesse.
Essayez-le avec votre petit ami. Je suis sûr qu'il va devenir fou et dire que tu es mignon.
Mais je ne pense pas vraiment que ce soit mon style...
Oh, mon Dieu. Cet Eonni est direct. C'est comme ça que tu es ?
Il faut travailler dur pour être aegyo.
Pensez-vous que tout le monde est né avec ?
Devons-nous l'essayer maintenant ? Devons-nous l'essayer ?
Oh mais Wung porte une chemise sans manches aujourd'hui.
Est-ce que ça ne fera pas mal si nous faisons le service ?
C'est vrai, mais il n'est pas poli de frapper la peau nue avec la paume.
- Alors ne le fais pas ?
- Jamais, jamais !
C'est exact. Ne le fais pas. Ça va être dégoûtant si je le fais.
Quoi?
Si c'est difficile pour vous,
ensuite, je vous apprendrai la technique pour débutants appelée « Couvercle de la boisson de l'Amour ».
Regardez attentivement.
Ainsi, vous l'attirez par votre côté frêle.
Pourquoi ne puis-je pas l'ouvrir ?
C'est encore plus difficile à faire. Je ne pense pas que ce soit pour moi.
Il n'y a rien que vous ne puissiez faire. Essayez-le, vite !
Prenez-le et...
Yumi tu es sexy ? Voulez-vous du Cola que nous avons acheté plus tôt ?
Vous devez continuer à le faire pour améliorer vos compétences.
Wung! Je vais l'ouvrir.
Je pense que nous pouvons le faire.
Appelons la Main Droite !
Donc, vous me demandez de le rendre aussi faible que possible ?
Quoi? Vous n'ouvrez pas le couvercle ? Mais faire semblant d'y mettre de la force ?
Pourquoi y a-t-il autant de demandes ? Je l'ai eu, je l'ai eu.
Salut les gars! Ouvrez le couvercle avec une faible force mais ne l'ouvrez pas.
Faites semblant d'y mettre de la force, mais ne l'ouvrez pas. J'ai compris?
Que diable? On ouvre le couvercle ou pas ?
Faites simplement semblant de tourner le couvercle en utilisant une force très faible.
J'ai dit d'utiliser une force vraiment faible !
- Ce délicieux Cola !
- Ça déborde !
Quel gâchis !
♫ Moi non plus, je ne connaîtrais pas mon cœur ♫
C'est mignon !
Pourquoi es-tu si mignon, hein ?
Il a dit que c'était mignon. C'était mignon !
Ce n'est pas grâce à "aegyo".
Cela a fonctionné parce que c'était vraiment aegyo. Tant que c'est aegyo !
Mais, détective. Je ne pense pas que la compétence aegyo de Ruby me convienne.
Puis-je changer de professeur ?
En fin de compte, Love a décidé d'étudier seule comment devenir aegyo.
Et celui-ci ? Cela semble bien.
- Lequel?
- La technique de la demi-langue.
Une technique aegyo pour débutant dans laquelle vous n'utilisez que la moitié de votre langue pour parler,
c'est une technique classique appréciée depuis longtemps.
Merci!
Je vais le déballer pour vous.
- C'est bon.
- Oui.
Ah, c'est chaud !
Amour, le moment est venu ! Essayons !
Chéri, tu es blessé ?
Wung! Êtes-vous blessé ?
Quoi?
Êtes-vous blessé ?
Je vais souffler dessus !
C'est une blague.
Blague, blague, blague !
C'est bizarre ! C'est vraiment bizarre !
Idiot. C'est parce que Yumi n'a pas réussi à s'en sortir correctement.
J'ai l'impression de devenir fou.
Silence! Et celui-ci ? Vous n'avez pas besoin de parler avec celui-ci.
Il y en a un qui ne nécessite pas de parler ? C'est bien!
Le salut du chat. Approchez-vous de l’autre personne et frottez-vous contre lui comme un chat.
Miaou, miaou.
C'est fou. Cela semble encore plus difficile.
Essayons-le une fois !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que fais-tu?
C'est de l'électricité statique.
Regardez ça. Mes cheveux sont coincés.
C'est drôle.
Regardez ça.
Je ne peux pas le faire.
Vous allez abandonner ?
Désolé. Le corps rigide de Yumi ne peut pas gérer ces compétences.
Yumi est née comme ça.
Cela fonctionnera si vous faites l’effort. Personne au monde ne naît sans aegyo.
Il y a! C'est Yumi !
Et c'est moi !
Amour!
Je ne peux pas abandonner.
Attends, mon amour, attends.
Alors, essayons au moins ceci. Je pense vraiment que nous pouvons le faire.
Il n’y en a pas. Il n’y a aucun aegyo que Yumi puisse faire.
Non, c'est aegyo pour les débutants.
Il dit que vous pouvez le faire même si vous ne pouvez pas parler avec la moitié de votre langue et si votre corps est raide.
Il n’y a rien de plus simple que cela.
La technique intelligente de l’épaule.
C'est une technique pour débutants où l'on fait appel à l'autre en frappant sur son épaule.
Le but est de dire « Toc Toc ».
Si nous n'y parvenons même pas, abandonnons, Yumi.
Frappez, frappez.
Quoi? Quelque chose ne fonctionne pas bien ?
C'est juste...
mais qu'est-ce que c'était ?
Frappez, frappez. C'était drôle.
Ce?
Frappez, frappez.
Si mignon.
Mignon?
Frappez, frappez.
Elle l'a fait. Yumi l'a fait sans être gênée.
Oui, c'était très naturel.
Yumi l'a fait !
Sois confiant, Amour.
Il existe des techniques aegyo qui conviennent même à quelqu'un au corps raide. Il vous suffit de le trouver.
Je pense que tu peux me laisser tomber maintenant.
D'accord!
Frappez, frappez.
Avez-vous attendu longtemps ?
Asseyez-vous. Qu'est-ce que c'est?
L'amour a finalement maîtrisé l'aegyo avec la technique du coup intelligent,
et après de nombreux essais et erreurs,
elle a commencé à développer la propre technique aegyo de Yumi plutôt que de l'emprunter ailleurs.
[Techniques Aegyo de Yumi]
Et maintenant dans le présent...
Ajeossi, peux-tu aller un peu plus vite ? Je suis très en retard.
Oh oui. Nous y sommes presque.
Que dois-je faire? Wung serait fou.
Wung!
Je suis vraiment désolé. Vous avez attendu longtemps, n'est-ce pas ?
Le chef de section Nam ne m'a pas laissé partir.
Tu aurais dû me prévenir plus tôt si tu étais en retard.
Il a fait croire que ça finirait vite.
Mais pourquoi attendais-tu dehors ?
Ils m'ont dit de sortir parce que je n'avais rien commandé.
Vraiment? Donc tu étais dehors tout le temps ?
Je ne savais pas quand tu viendrais.
- Entrons tout de suite.
- Non.
Je n'aime pas cet endroit. Mangeons autre chose.
Que faisons-nous ? Que faisons-nous ?
Wung ne se met généralement pas en colère mais il doit être vraiment bouleversé.
Les gars, ne vous inquiétez pas.
- Je peux m'occuper de ça.
- Comment?
Yumi possède ses propres compétences aegyo spéciales.
On y va! "Wu Ju Ju" !
L'aegyo de Yumi fait fondre le cœur de l'autre personne comme un bébé.
Aigoo. Que faisons-nous ?
Vous attendiez dehors même s'il faisait froid ?
Wung, on devrait manger du maquereau ?
Maquereau?
Le maquereau que Wung aime. Vous aimez le maquereau ?
Je ne pense pas que cela fonctionne.
Non.
Il s'agit d'une compétence combinée. Ajoutez-en un de plus.
Allons-y. Oh gu gu* !
"Oh gu Oh gu" bébé parle.
(cela ressemble aux nombres 5959)
Le talent d'acteur mignon de Yumi où elle montre de l'affection comme une sœur aînée.
[Ohgu ohgu]
Ohgu ohgu !
Que fais-tu?
Comme notre Wung a dû avoir froid et faim en attendant.
Les joues de Wung sont si froides.
Vous avez traversé beaucoup de choses. Je suis désolé, mon Wung.
Achetez quelque chose de savoureux.
Vous aimez le maquereau.
Quelque chose de plus savoureux.
D'accord. J'achèterai tout ce qui est délicieux pour mon Wung. Allons-y.
J'avais si froid.
Et si je fais ça ?
C'est un peu mieux.
Et si tu faisais ça ?
Je l'aime plus.
La marche du crabe.
L'acte mignon de Yumi de serrer la taille de l'autre personne et de marcher de côté.
Une électricité statique passionnante.
Le geste mignon de Yumi consistant à frotter sa tête contre la personne et à provoquer de l'électricité statique pour la faire rire.
Regardez ça.
Les compétences aegyo de Yumi, qui sont devenues sa propre marque indépendante,
devraient encore s’améliorer l’année prochaine.
L'histoire de l'aegyo de Yumi est terminée. Enregistré par Reason.
Épisode 28
Livraison de compliments et potion de Cendrillon
Est-ce que tu bois du café ?
Oui. Je suppose que la chaleur est trop élevée. Je continue à avoir sommeil.
C'est exact.
Tu veux du café ?
Je vais le faire.
Comment s'est passé ton Noël ?
Oui. Et vous, directeur adjoint Yu ?
Le mien n'était pas génial.
- Tu n'es pas allé à un rendez-vous ?
- Les journalistes sont plus occupés en fin d'année.
Nos projets ont été soudainement annulés, alors j'ai cuisiné et mangé seul à la maison.
J'ai fait une sauce tartare avec votre recette.
Je vois.
Aigoo.
- On n'est pas obligé de dire ça dans des moments comme ça ?
- Pardon?
J'ai vu ton message. C'était la semaine dernière ? Le mot clé était "Aigoo".
Quoi? Tu as vu mon post ?
- Oui, je l'ai trouvé par hasard sur le compte d'un employé la dernière fois.
- Mon Dieu.
En fait, je suis un abonné enthousiaste. J'appuie sur "J'aime" tous les jours.
Pourquoi? J'écris juste des choses inutiles. Ne le regardez pas.
Pourquoi? C'est amusant. Vous êtes un grand écrivain.
Il existe quelque chose qu'on appelle la « livraison de compliments ».
Livraison!
Wow, c'est la livraison du compliment !
Si vous recevez un compliment, il est transmis à la cellule qui l'a réalisé.
Et il y a un esprit dans la boîte de livraison.
Salut! Je vais te faire un cadeau.
Waouh, un cadeau ! Je suis vraiment enthousiaste!
L'esprit fait un don aux cellules.
Chef de section, ce sont les données que vous avez demandées hier. Te voilà.
Oh, merci.
Directeur adjoint Kim, vous êtes si méticuleux.
Raison, voici une livraison pour vous !
C'est un compliment !
- Te voilà.
- Merci!
Je suis surexcité! Il faudra que je souhaite augmenter ma concentration.
Euh? Qu'est ce que c'est? Où est l'esprit ?
Les livraisons sans spiritueux sont fausses.
Recevoir des compliments pleins d'esprit n'est pas une chose facile.
Je ne sais pas vraiment...
Si j'écris bien ou pas.
Tu fais.
Vos messages sont... Comment dois-je dire ça ?
C'est difficile à expliquer, mais ils semblent être comme vous.
Que veux-tu dire par comme moi ?
C'est une bonne signification.
Livraison gratuite !
- C'est pour moi ?
- Oui, écrivain, c'est un compliment pour vous.
Salut!
Wow, c'est un bon rêve. Est-ce réel ?
Ce jour-là, nous avons reçu notre premier compliment depuis longtemps.
Ah... Merci.
- Alors je me demande, peux-tu écrire quelque chose pour moi ?
- Désolé?
Notre service marketing essaie de renouveler le compte de médias sociaux de notre entreprise.
J'ai pensé que ce serait bien si tu pouvais t'en charger.
- Pardon?
- Je pense que votre style d'écriture conviendrait bien.
Comment pourrais-je...? Je ne viens même pas du service marketing.
Ce n'est pas important. Nous avons besoin de quelqu'un qui écrit bien et connaît bien les produits de l'entreprise.
Je pense que le directeur adjoint Kim s'en sortirait bien.
Je vais te faire un cadeau !
- Qu'est ce que c'est?
- C'est la potion de Cendrillon.
La potion de Cendrillon ?
Cela élève votre estime de soi au plus haut niveau jusqu’à minuit.
- Vraiment?
- Alors, au revoir !
Voyons... L'effet de la potion de Cendrillon est... Quoi ?
Avec le talent génial qui équivaut à Shakespeare,
tout ce que vous écrivez touche le cœur de chacun,
et c'est le genre de chose qui vous fait espérer un prix Nobel.
C'est l'illusion provoquée par la potion de Cendrillon.
Do you want to give it a try?
Quand est-ce dû ?
Le plus tôt sera le mieux, mais faites ce que vous voulez.
- Je te le donnerai ce soir.
- Ce soir?
Vous avez dit qu'il suffisait de trois ou quatre lignes. Je vais essayer. Je pense que je peux le faire.
À demain.
Je vais y aller maintenant.
Un léger salut.
Il a dit qu’il suffisait de trois ou quatre lignes.
C'est un message d'accueil de trois ou quatre lignes.
Puisqu'il est 18 heures en ce moment, finissons-en à 18 h 30 et rentrons à la maison.
- 30 minutes ?
- Oui, ça suffit.
Mais ce n'est pas notre compte personnel, c'est pour le travail. Ne devriez-vous pas y consacrer plus d'efforts ?
Cela me prendra trente minutes car je fais des efforts. Habituellement, cela ne prendrait pas plus de dix minutes.
- Je vois. Y a-t-il quelque chose que nous pourrions vous aider...
- Non.
J'ai compris. Alors bonne chance, écrivain.
Alors, on commence ?
Une façon de parler joyeuse et tendance serait géniale, non ?
Dois-je utiliser les salutations populaires de nos jours ?
Adeptes des nouilles coréennes, salut !
Oh, ça a l'air sympa. Puisque c'est des « nouilles coréennes »...
Département de marketing des nouilles coréennes SNS 1Q Post-promotionnel - Soupe de nouilles
Guk Salut !
Non, puisque c'est « Daehan ». Dae Salut...
Ce n'est pas ça.
C'est notre compte officiel,
donc c'est un peu bizarre si ce n'est pas formel.
Bonjour.
Mais « Bonjour » est trop ennuyeux.
- Assistant Manager Kim, bon travail. Je pars.
- Au revoir.
J'ai tout mangé. J'ai faim.
Raison, mangeons. J'ai vraiment faim.
Oh, il est déjà 7 heures passées. Elle n'a pas encore fini ?
Oh, je suis réveillé.
Je reprends mes esprits. Maintenant, je pense que je peux écrire.
Écrivain?
Avez-vous terminé ?
J'ai fini. Presque...
Vraiment? Cela fait bien plus de 30 minutes.
Et alors ?
Est-ce important ? C'est un compte officiel, dois-je simplement griffonner quelque chose ?
Hein? Hein?
Vous ne devriez pas, bien sûr.
Ce sera bientôt fait. Alors attendez un peu.
Alors bonne chance.
Pourquoi est-ce que je ne peux penser à rien ?
C'est bizarre.
Pourquoi es-tu comme ça Yumi ? Il ne fait que trois ou quatre lignes, pourquoi ne peux-tu pas l'écrire ? Cela n'a pas de sens.
Ce ne sont que trois ou quatre lignes.
Écrivain, il est 21 heures passées, mais vous êtes toujours...
Écrivain?
Écrivain, comment ça se passe ?
Yumi doit manger, rentrer chez elle et dormir.
Écrivain! Ouvrez la porte !
Ce n'est pas une tâche facile.
Ce n'était pas une tâche facile.
Aurais-je dû dire que je ne pouvais pas le faire ? Je ne suis même pas payé plus en faisant ça.
Qui a donné à Writer la potion de Cendrillon ?
Vous auriez dû refuser en premier lieu. Pourquoi le directeur adjoint de l’équipe comptable écrivait-il ?
J'ai faim !
Je suis en train de mourir !
Quand rentrons-nous à la maison ? Yumi ne s'est toujours pas encore lavée.
Elle va abîmer sa peau.
Elle doit faire la lessive.
Si elle ne met pas ses vêtements dans la machine à laver aujourd’hui, elle n’aura pas de sous-vêtements à porter demain.
Quoi?
Tout le monde!
Nous avons reçu un message de Wung.
Quoi?
Yumi, tu es à la maison ?
Non, je suis toujours au travail.
Oh. Pourquoi? Faites-vous encore des heures supplémentaires ?
Oui. J'ai encore du travail à faire.
Je vois. Je pensais que si tu étais à la maison, je pourrais passer te voir un peu.
Nous devons nous voir. Tout le monde, allons voir Wung.
- Ouais!
- Voyons Wung et mangeons quelque chose.
Nous devons faire la lessive, alors commandons la livraison.
Rentrons vite à la maison !
Attendez! Vous ne pouvez pas !
Pourquoi pas!
L'écrivain a bu la potion de Cendrillon,
donc nous ne pouvons pas faire ce que nous voulons jusqu'à ce que la potion se dissipe.
Ce n'est pas juste !
Écrivain! Arrêtez-vous et abandonnez.
Nous devons aller rencontrer Wung !
J'ai presque fini ! Attendez encore un peu !
Quand vas-tu avoir fini ?
Dix! Donnez-moi juste jusqu'à dix heures.
Je viens de penser à quelque chose.
Vous êtes sûr que vous aurez fini à dix heures, n'est-ce pas ?
Oui. 22 heures 22 heures
Wung, je pense que j'aurai fini à 22 heures.
Oui.
On se retrouve à 10h30 ?
Oh. Là? Bien sûr.
J'ai compris.
Département de marketing des nouilles coréennes SNS Projet de publication promotionnelle du 1er trimestre - Nouilles à soupe
Il était une fois, il y a très longtemps...
Oui. C'est ça.
Tout se met en place maintenant.
Je peux juste l'écrire comme ça. Comme raconter une histoire.
Pourquoi n'ai-je pas pu y penser plus tôt ?
Département marketing de Daehan Noodles SNS Projet de publication promotionnelle du 1er trimestre - Nouilles à soupe
Bonjour?
Wung.
Je suis désolé, mais je ne pense pas que nous pourrons nous rencontrer aujourd'hui.
Je n'ai toujours pas fini mon travail.
Oui.
Je suis désolé.
Bonne nuit.
Je dois être fou.
Pourquoi ai-je accepté de faire cela ?
Lorsque l'horloge sonna minuit, les effets de la potion de Cendrillon se dissipent.
L'écrivain s'est rendu compte une fois de plus qu'elle n'avait aucun talent et cela lui a rappelé il y a dix ans.
Concours des jeunes écrivains
2010 3e concours annuel des nouveaux écrivains Genius Toy
Concours d'écrivains de fiction
La scène de rêve pour les jeunes écrivains, Une chance de réaliser vos rêves !
Lettres de motivation à éviter ; Meilleure lettre de motivation ; Bonnes lettres de motivation ; Mauvaises lettres de motivation
♫ Les sentiments en moi enflent davantage ♫
Yumi ! Mangeons.
Plus tard.
Yumi, c'est juste un concours, tu dois manger.
Plus tard. Plus tard.
♫ Maintenant, même les petites choses sont toutes importantes ♫
♫ Dans mon film préféré ♫
Kim Yumi, bravo ! Lutte!
Qu'est-ce qu'une phrase ? L'essence de l'écriture. Narration expresse
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ À la fin du coucher du soleil ♫
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
Oublie ça.
Je ne suis pas un écrivain.
♫ Toi et moi marchons au même rythme ♫
Je dois me préparer à trouver un emploi.
Yumi a perdu toute motivation pour écrire.
C'est alors que l'écrivain fut enterré au cimetière.
Cellule mathématique
Cellule d'écriture
Écrivain! Comment ça s'est passé ?
Tout le monde est en colère et ils sont en route ici !
Écrivain!
Écrivain! Où êtes-vous allé?
Hé! Sortir!
Pourquoi es-tu si têtu, alors que tu n'as même aucun talent ?
- Abandonner!
- Faisons ce que nous voulons !
A quoi ça sert d'être ressuscité ?
Je suis le même qu'il y a dix ans.
Il vaudrait mieux y retourner.
♫ Oh, nous le saurons au lever du soleil ♫
♫ Toi et moi ♫
Ah...
I said I would give it to Assistant Manager Yu by today.
Directeur adjoint Yu. Vous dormez probablement, je vous laisse donc ce message.
Je suis désolé. Vous m'avez recommandé,
mais la vérité est que je ne suis pas assez bon pour accomplir cette tâche.
Assistante de direction Yumi. Je ne dors pas encore.
Je pensais qu'il était trop tard dans la nuit, alors j'allais te contacter demain.
Le chef du département a dit que puisque ce que vous faites en ce moment se déroule en dehors des heures normales de travail,
il va vous donner un salaire supplémentaire.
Salaire supplémentaire ?
Oui. Je pense que vous en aurez un peu.
Arrêt!
Avare!
Pourquoi mourrais-tu ? Ils ont dit qu'ils nous payaient.
Qui a dit que tu pouvais mourir ? Il a dit qu'ils allaient nous payer.
Écrivons-le, écrivain. Je vais t'aider.
Je serai votre soutien moral.
Vraiment?
Les capacités humaines sont vraiment mystérieuses.
Quelque chose qui n'a pas pu être fait toute la journée peut soudainement être terminé en un instant.
There's no better motivation than compliments.
J'ai fini.
Épisode 29
Nous devons avoir du courage
janvier
Ici, une nouvelle année commence.
Le premier jour d'une nouvelle année. Le premier jour de l’année, quelque chose d’intéressant se passe dans le village.
Je me demande qui ce sera cette année.
J'espère que c'est moi, s'il te plaît.
Tu ne penses pas que ce sera moi cette année ?
Écrivain, je pense aussi que c'est toi. C'est définitivement toi.
L'une des cellules déjà existantes augmente de taille en trois jours.
Waouh, je grossis !
L’année dernière, et l’année d’avant, c’était la cellule diététique.
- Ouah!
- Tu as l'air cool !
Je vais certainement perdre 3 kilos cette année.
Si tu ne peux pas, tu n'es même pas humain, Kim Yumi.
La devise de cette année est d'être économe.
Personne ne pense même à dépenser de l’argent.
Mec, pourquoi ça doit être Stingy ? Je dois acheter des vêtements.
Il y a trois ans, c'était la cellule avare.
Cette année, j'utiliserai mon livre de comptabilité. Je n'oublierai jamais de l'utiliser.
Cependant, ce phénomène disparaît de lui-même au bout de trois jours.
Hein?
Hey Stingy, ça fait trois jours. Aujourd'hui, nous sommes le 4 janvier.
Yumi, allons acheter des vêtements !
Tellement frustrant !
Qu'est-ce que c'est ?
Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que je vieillis ?
Je grossis !
Droite. J'ai pris ma décision.
Cette année, je vais utiliser un masque facial par jour.
Je suis si grand ! C'est tellement excitant !
Regardez Face Wash Up!
Je vais acheter 365 masques pour le visage !
Je vais même me faire masser ! Je vais m'inscrire pour des coupons.
Lavage du visage ! Veux-tu te calmer et m'écouter ?
Non! Je vais acheter des packs pour le visage !
Je n'ai plus de packs ?
Quand en ai-je manqué ?
C'est pour ça que j'ai l'air si vieux.
Non, vous ne pouvez pas acheter de packs pour le visage.
De toute façon, elle va revenir à la normale d'ici trois jours !
Nous avons juste besoin de tenir trois jours. Qu'elle en achète trois.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je rejoindrai également la campagne d'un pack par jour. S'il vous plaît, laissez-moi partir.
- Tu dis la vérité ?
- Bien sûr.
Est-ce que j'en ai acheté trop ?
Non, j'ai besoin de m'approvisionner pour être motivé à ne pas le gaspiller.
Salut, Wung. Avez-vous fini votre travail ?
Ouais, je suis à la maison.
Vraiment?
Wung!
Qu'est-ce que c'est?
Ces années d'humiliation sont enfin terminées !
Cette année, c'est l'année des cheveux ! Je les élèverai comme une bête.
Comment choisir le pire ?
Restons calmes. Il ne nous reste plus qu'à attendre trois jours.
De toute façon, cela ne fait que trois jours.
Qu'est-ce que c'est, Wung ?
Vous faites pousser la barbe ?
Vous avez remarqué.
Ce serait plus bizarre si je ne le remarquais pas.
Cela fait un moment que je ne l'ai pas grandi, j'ai pensé que j'allais réessayer.
Je veux dire… Pourquoi ?
- C'est ma résolution du Nouvel An.
- De quel genre de résolution s'agit-il ?
- C'est cool.
- Ce n'est pas cool du tout.
- Tu n'en as pas marre de voir toujours le même visage ?
- Je ne sais pas.
Je veux toujours vous montrer quelque chose de nouveau.
J'aime les nouvelles choses, mais je n'aime pas les nouvelles choses comme ça.
- Pourquoi riez-vous?
- Kim Yumi, après un an de sortie avec un comédien de génie,
- vos retours se sont grandement améliorés.
- Ouah.
Yumi, tu ne peux pas m'arrêter.
J'ai une maison que même un menuisier ne peut pas réparer.
Quoi? Maison?
Entêtement*.
(Le deuxième caractère coréen de têtu est le même que maison)
Une autre résolution est de faire une blague par jour. Je peux cocher aujourd'hui !
Aigooo!
Que veux-tu boire ? Chocolat chaud?
Ouais, du chocolat chaud.
J'aimerais commander.
Je vais prendre votre commande.
Puis-je avoir un chocolat chaud ?
Bonne année, Assistant Manager Yumi.
Bonne année à vous également et j'espère que vous réaliserez vos résolutions cette année.
Saviez-vous que le compte de l'entreprise dépassait déjà les 5 000 abonnés ?
Waouh, vraiment ?
It's only been a couple of days.
Vraiment?
Cela ne fait que quelques jours. Wow, je suis tellement contente.
Le chef du département a demandé à vous rencontrer lundi.
Chef de département ?
Chef du département de l'équipe marketing, Seo Yeon Wu.
Elle veut me rencontrer ? Pourquoi?
Je ne sais pas.
L’intérêt suscité est grand, mais plus important encore, les réponses sont très positives.
Les réactions internes de l’entreprise sont également bonnes.
C'est une bonne réponse si on en parle lors de la réunion de direction, non ?
Ah, oui.
C'est grâce à vous, directrice adjointe Kim. J'ai demandé à beaucoup de gens mais je n'ai pas aimé ce qu'ils ont apporté.
J'y ai pensé parce que le directeur adjoint Yu vous a recommandé.
Vous avez fait un excellent travail.
Ah non. J'ai aussi apprécié.
J'ai aimé l'écriture du directeur adjoint Kim parce qu'elle était pleine d'esprit.
- Droite?
- Oui.
Comment devrais-je le dire ? Il y a une sensation chaleureuse.
I think it fits well with our noodles.
Ce qui est important, c'est la sensibilité, pas le fait de remplir les estomacs.
Merci.
Je ne sais pas vraiment si j'ai une sensibilité ou non.
Tu fais. Je te l'ai dit.
Assistant Manager Kim, alors que diriez-vous de passer au service marketing ?
- Pardon?
- Si tu dis oui, je pense que je peux y arriver.
Ah...
Pensez-y. Je le recommande vivement.
- Je vais y aller.
- Au revoir.
Vous avez été surpris, n'est-ce pas ?
Ce qui s'est passé?
J'ai été surpris aussi. Je suppose que votre message correspond vraiment à son goût.
Le chef du département était-il sincère à ce moment-là ?
Bien sûr. Dis que tu vas le faire. À quoi devez-vous penser de plus ?
Eh bien, j'étais tellement énervé. C'est quelque chose auquel je n'ai jamais pensé.
Le service marketing est le service le plus populaire de notre entreprise.
Donc c'est une bonne chose. Je ne pense pas que vous ayez besoin d'y penser davantage.
C'est exact. C'est une bonne chose.
Bien sûr, je dois me rendre au service marketing.
Mais pourquoi j'hésite ?
États financiers. Les états financiers décrits dans le commentaire 6... C'est une bonne chose. Bien sûr, je dois me rendre au service marketing. Mais pourquoi j'hésite ?
J'ai un peu peur...
Le courage de recommencer...
Est-ce que je n'ai pas de courage ?
Non, nous avons du courage.
J'avais enterré un pot de courage ici...
C'est ici !
D'accord.
Quand as-tu enterré ça ?
C'était il y a quelque temps. Jusqu'à présent, nous n'avions pas besoin de courage.
Je pense qu'il devrait en rester encore beaucoup.
Vraiment? Il ne reste que deux bols ?
Deux bols ne suffisent-ils pas ?
Je ne pense pas. Regardez ça.
La quantité de courage requise pour chaque mouvement est la suivante.
Été 2019, il y a deux ans
Deux bols pour regarder un film d'horreur.
Été 2017, il y a 4 ans
Je dois partir maintenant.
Quatre bols à rouler sur l'autoroute
Oh mon Dieu!
Cinq bols pour attraper un cafard
-Eonni.
- Yumi.
Prends soin de toi.
Ne laissez pas Ruby derrière vous.
Que faire...
Que veux-tu dire? Nous ferons des heures supplémentaires.
C'est sept bols de courage pour changer de département.
Il nous faut sept bols de courage pour changer de département. Que devons-nous faire ?
Ne t'inquiète pas. Si nous n'avons pas assez de courage, nous pouvons en emprunter.
- Vraiment?
- Oui.
Tout d’abord, empruntons-en quelques-unes au chef de section Nam.
Vraiment?
Le chef de département, Seo, vous a suggéré de déménager dans son département ?
Oui.
Vous devez être vraiment bon en écriture. Je n'ai pas encore lu vos messages.
J'étais curieux de savoir ce que vous en pensiez, chef de section.
Vous ne pouvez pas. Vous ne pouvez pas.
Vous ne pouvez pas hésiter ainsi.
Si l'idée vous plaît, pourquoi hésiter ? N'est-ce pas une belle opportunité ?
- Dois-je le faire ?
- Bien sûr!
Tout le monde veut aller au service marketing.
C'est bien. Comme prévu, les personnes compétentes reconnaissent tout.
Bien, empruntons-en aussi à Yi Da.
Courage +1
Quoi? Vraiment?
C'est génial ! Vraiment!
Soyez silencieux.
Hé, tu as été repéré. Vous avez été incroyable depuis le début de l'année.
Tu es incroyable.
Mais je ne sais même pas si je réussirais.
De quoi parles-tu? Bien sûr que vous le ferez.
Après tout, ce n’est pas vous qui l’avez demandé. C'est parce qu'ils ont besoin de toi là-bas.
Vous avez bien fait.
Bien sûr que vous l'avez fait. Courage +1
C'est vraiment génial.
Nous en avons déjà rassemblé beaucoup, n'est-ce pas ?
Il ne nous en faut qu’un de plus maintenant.
- Nous pouvons en obtenir un auprès de Wung.
- Oui.
Courage Courage Courage Courage Courage Courage
Vous allez au service marketing ?
Oui. I was wondering why the department head wanted to see me
et elle a soudainement fait l'offre.
- Alors tu vas y aller ?
- Je n'ai pas encore décidé.
Je lui ai juste dit que j'allais y réfléchir.
- Qu'en penses-tu?
- Qu'est-ce que j'en pense ?
Oui, tu penses que c'est une bonne idée que j'y aille ?
Je pense que ce n'est pas vraiment une bonne idée.
- Quoi?
- Commencer un nouveau travail, c'est bien, mais c'est quelque chose que l'on n'a jamais fait auparavant.
Je pense qu'il vaut mieux continuer à améliorer ce pour quoi vous êtes bon actuellement.
6 Bols de Courage - 1 bol
Bien sûr, mais le service marketing est un endroit où tout le monde veut entrer.
Ce n’est pas parce que tout le monde veut y aller que cela fonctionnera pour tout le monde.
Si vous y allez, vous risquez de ne pas faire le travail que vous pensiez.
Cinq bols de courage - 1
C'est peut-être le cas.
- Mais quand même…
- C'est quelque chose que tu ne connais pas.
Vous avez dit que vous étiez stressé toute la journée en écrivant quelques lignes promotionnelles pour eux.
- Droite.
- Tu peux faire ça tous les jours ?
Quatre bols de courage - 1
Mais n'y aura-t-il pas quelques bons côtés ? C'est un département que tout le monde veut.
Et si vos attentes sont bonnes et que celles-ci sont différentes de ce à quoi vous vous attendiez ? Et si c'était difficile pour vous de vous adapter ?
Pensez-vous que je ne pourrai pas bien m'adapter ?
La vie ne se passe pas comme tu veux.
Je pense que nous devrions toujours nous préparer au pire.
Trois bols de courage - 3
Ça a craqué. Que faisons-nous ?
Préparer? Quel genre de préparations ?
Vous préparez-vous à ne même pas essayer ? Tu parles de ça ?
Ne le dites pas de manière sarcastique comme ça. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Arrêtons de parler de ça.
Que devrions-nous manger ?
Vous êtes occupé. Je peux manger à la maison.
- Tu ne vas pas manger ?
- Je n'ai pas vraiment faim et tu as dit que tu étais occupé.
Nous avons dit que nous ne nous verrions qu'une seconde.
Yumi.
Es-tu fou?
Je pars.
Yumi.
Tata.
- Avez-vous du tteokbokki épicé ?
- Bien sûr que oui.
Non, du tteokbokki vraiment épicé comme super épicé.
Bien sûr.
Yumi pleure ! Pourquoi pleure-t-elle ?
Yumi est stressée, alors elle mange des plats épicés.
On dirait qu'elle devient plus stressée parce que c'est trop épicé.
Tellement épicé.
Elle ajoute volontairement plus de stress à son stress.
Pourquoi? Parce qu'une fois que son stress atteint son paroxysme...
ENDORPHINE
Les gars, Endorphin est là !
♫ Je suis tellement en colère, je n'arrête pas de pleurer ♫
♫ Je suis tellement frustrée que j'ai envie de devenir folle ♫
♫ Tout en ressentant de la joie, quand tu veux t'enterrer ♫
♫ les sommets des plaisirs passés, appelle-moi ♫
-Crier!
♫ Laisse derrière toi ta triste colère ♫
♫ Lève la tête et regarde-moi. ♫
♫ Je chante une chanson puissante dans ma tête ♫
♫ Chante-le Oh ouais oh, oh ♫
♫ Débarrassez-vous de votre stress.
La seule chose qui reste, c'est la tension ♫
♫ Oh ouais oh, oh ♫
♫ Celui qui est mis au défi est mon passé ♫
Les cellules de Yumi adorent les concerts d'Endorphin.
On t'aime Endorphine !
Vous l'avez demandé épicé mais j'ai dû le rendre trop épicé.
Non, j'aime que ce soit épicé.
Même si tu pleures ?
J'aime ça. Cela soulage le stress.
Tout le monde, comment c'était ? Est-ce que tout le monde se sent soulagé ?
- Let's promise to always be happy!
- Oui!
Aux cellules qui me l'ont promis, faites un cercle au-dessus de votre tête !
Retrouvons-nous les jours où Yumi est énervée !
Jusqu'à présent, nous sommes Endorphine !
Cela faisait un moment que nous n'avions pas fait un concert sympa.
J'aimerais que Yumi soit à nouveau énervée.
- Merci pour le repas.
- Reviens.
Êtes-vous rentré chez vous sain et sauf ?
Oui, où es-tu ?
Je suis à la maison.
Avez-vous mangé?
Oui, un peu.
Je me sens mieux maintenant, j'étais vraiment déprimé avant.
Devons-nous aussi nous réconcilier avec Wung ?
Tout de suite?
Je pense qu'il vaudrait mieux se réconcilier avec lui rapidement. Ne nous attardons pas sur de mauvais sentiments.
Tata.
- Puis-je avoir deux portions de tteokbooki à emporter ?
- Bien sûr, attends une seconde.
- Avec des fishcakes et des beignets aussi !
- Je t'en donnerai beaucoup.
Why are there so many delivery handouts?
Attends, attends.
N'est-il pas normal que les documents tombent par terre lorsque vous ouvrez la porte ?
Il y en a trop là-bas.
Tu ne penses pas qu'ils les ont mis là après l'arrivée de Wung ?
Autant de personnes en si peu de temps ?
Qu'est-ce que c'est? Est-ce qu'il s'est déjà endormi ?
Salut, Yumi.
Est-ce que tu dormais ?
Non, je ne dors pas encore.
- Où es-tu?
- Je suis à la maison.
Wung, je suis devant chez toi en ce moment.
Quoi?
Vous n'êtes pas à la maison, n'est-ce pas ?
Où es-tu?
Wung. Que se passe-t-il?
♫ Ling Ling ne fais pas une grimace ♫
♫ Sans ma vigilance dans mon cœur, il n'y a aucune intention suspecte ♫
♫ Ling Ling n'essaye pas de comprendre ♫
♫ Mis à part quelques bizarreries mineures, je suis généralement une telle personne ♫
Yumi Cell's
Aperçu
Pourquoi me caches-tu toujours des secrets chaque fois que quelque chose d'important arrive ?
Maître, le village ne va pas bien en ce moment. Quelque chose d’important s’est produit.
Arrêtez ce qui est sur le point d'arriver à Wung et venez.
Eh bien, ce n’est pas parce que vous avez un objectif clair que vous réussirez.
Je ne sais pas, mais après l'avoir essayé, ça pourrait me plaire,
et vous pourriez avoir un nouvel objectif en l'essayant.
Bien sûr, il peut y avoir des difficultés, mais je ne veux pas les connaître maintenant.
Après avoir passé du temps avec lui, j'ai réalisé que Wung était une meilleure personne que je ne le pensais.
Demandons à Wung s'il pense au mariage.
Wung.