خلايا يومي 2
الحلقة 1
وداعا بارد
انهاء العلاقة
يومي
فكرت في الأمر كثيراً
وأعتقد أننا يجب أن ننهي الأمر هنا.
حسنًا، ينبغي لنا ذلك.
أشعر بنفس الشيء.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا بد لي من التوقف في مكان ما.
سأذهب بعد ذلك.
حسنًا.
هل النهاية هكذا؟
ليس هناك أي شيء أكثر؟
النهاية؟ هل تلك هي النهاية الحقيقية؟
هل هذا هو المكان الذي ينتهي فيه الأمر؟
غادر. لقد غادر حقا.
إذن هل تستطيع يومي العودة إلى المنزل الآن أيضًا؟
لكن هل انتهى الأمر حقاً هكذا؟ كما لو لم يكن شيئا؟
نعم، إنها النهاية.
ساعي البريد.
انتهى. النهاية.
هنا، خذ هذا.
ما هذا ؟
إشعار الانفصال.
إذا تلقى الحب هذا، فإن العلاقة قد انتهت رسميا.
انتظر، خلية الحب في سيارة الإسعاف الآن.
حب!
ثم شخص ما يعطي هذا للحب-
ثم السبب، يمكنك قبوله بدلاً من ذلك.
أنا؟ لماذا انا؟ أنا المسؤول عن السبب.
عليك أن تأخذها الآن، ليس هناك وقت.
لا، إنها ليست حتى مسؤوليتي. لماذا سوف تعطيه لي؟
يجب على شخص ما أن يقبل ذلك.
لا أعرف.
إلى أين أنت ذاهب؟
يا رفاق! عليك قبول إشعار الانفصال
لتنتهي العلاقة رسميًا!
هذا ليس شيئًا يمكنك تجنبه!
إذا تجنبت هذا الآن، فستحدث مشكلة أكبر!
يا رفاق! أين ذهبت؟
♫ أعتقد أنني اشتقت إليه مرة أخرى، قلبك ♫
♫ أعتقد أن وقتنا قد أصبح بعيدًا ♫
♫ حتى لو حاولت النظر إلى الوراء ♫
تعال للتفكير في الأمر،
عندما أفكر في ذلك،
لا بد أن وونغ كان غاضبًا بشأن شيء أصيب بخيبة أمل بسببه.
غاضب؟
لقد رأيت ذلك في وقت سابق. لا يمكن للناس أن يكونوا بهذا الهدوء عندما ينفصلون.
إذًا هل تقول أنه كان يحاول رؤية ما ستفعله يومي؟
كان من الممكن أن يكون ذلك ممكنا.
أنا لا أعتقد ذلك.
كلاهما أحب بعضهما البعض.
ماذا لو كان وونغ ينتظر يومي ليتمسك به؟
هل تعتقد ذلك؟
مثير للشفقة، هذا يكفي.
أعتقد أن هذا مثير للشفقة للغاية.
- ما هو...
- إلى أين أنت ذاهب؟
ساعي البريد.
سوف آخذه. أعتقد أنني الوحيد الذي يمكنه قبول إشعار الانفصال.
أنا سعيد لأنك جئت. أستطيع العودة إلى المنزل الآن.
لكن... سأقبل ذلك صباح الغد برأس صافٍ.
ماذا؟ لماذا؟
الانفصال هو مشكلة كبيرة.
يومي يحتاج إلى الراحة الآن.
♫ اليوم أيضاً لأنه يومي ♫
♫ يقترب ببطء، ♫
♫ لم أتوقع هذا حتى ♫
♫ إنه يلعب مزحة ♫
♫ لماذا من بين كل الأيام هذا الصباح ♫
♫ بدون أي تحضير ♫
سأفعل فقط
تظاهر بأن ذلك لم يحدث.
نعم، سأفعل ذلك.
سأخبره أنني كنت قاسيًا بعض الشيء.
أنني لم أقصد ذلك.
سوف يفهم وونغ.
♫ بالنسبة لي الذي أقضيه يومًا غير متوقع ♫
سأذهب إلى منزل وونغ الآن.
يومي ماذا تفعلين الآن؟
ألا تسمعني؟ ماذا تفعل؟
شنق الآن!
أليس لديك أي فخر؟
لقد قررت الانفصال!
ماذا تفعل الآن؟!
اخرج من هنا!
لا أهتم! ننسى الفخر!
أريد فقط العودة إلى ما كانت عليه الأمور مع وونغ!
يمكن أن يكون وونغ ينتظر اتصالنا!
إلى أي مدى ستجعل "يومي" مثيرًا للشفقة أكثر؟
على محمل الجد، هؤلاء الرجال!
يا رفاق توقفوا عن ذلك.
توقف!
لا أريد أن أنفصل. لا أحتاج إلى الفخر!
وونغ!
لا يمكن توصيل مكالمتك. سيتم ربطك بالبريد الصوتي.
يرجى ترك رسالة بعد سماع الصافرة.
لا يمكنك!
ماذا عن ذلك؟ هل يبدو الأمر حقيقيًا الآن؟
هذا حقيقي. اسرع واقبله.
دعونا نعترف بذلك.
انتهى.
وونج
حذف
هل تريد نقل جهة الاتصال إلى سلة المهملات؟
نعم
على الرغم من أنني أكبر سنا، فإن العواصف لا تزال مخيفة.
ولكن هناك شيء واحد مختلف.
الآن لا أريد أن تجرفني العاصفة بلا حول ولا قوة.
الجميع يتمسكون بقوة! يجب ألا نفقد أي خلية.
تغيير المقاعد معي. هذا المقعد مخيف!
كان عليك أن تخبرني قبل أن نواصل.
يا رفاق، دعونا نواصل التمسك! علينا أن نكون مختلفين الآن!
♫ فلنضع قلوبنا المتعبة خلفنا ونفكر في شخص ما ♫
يومي أصبحت بالغة الآن.
دعونا نفترق بطريقة رائعة، من فضلك!
♫ في الأوقات التي كنت أقضيها دائمًا بنفس الطريقة في البكاء ♫
لا أريد أن أجعلها تبدو فظيعة لمجرد أنهما انفصلا!
لا أريد أن أتجول بعينين غارقتين من السهر طوال الليل!
دعونا لا نبدو كشخص ضعيف انهار بسبب الحب!
أوه! مساعد مدير يومي!
أوه.
صباح الخير.
صباح الخير، هل حظيت بعطلة نهاية أسبوع جيدة؟
- يجب أن تكون قد اجتهدت في التحضير للاجتماع.
- نعم.
هل رأيت المادة اللازمة لاجتماع اليوم؟
نعم. أنا أحب تقرير التخطيط الجديد.
أوه حقًا؟
تماما. أعتقد أن رئيس القسم سيحبه.
من الجيد سماع ذلك.
♫ في لقاء المألوف والفراق ♫
♫ أخفي كلامي ♫
احتفظوا بمواقفكم. وسنقوم بواجباتنا حتى النهاية.
وكأن شيئًا لم يحدث ليومي.
♫ هل سأتأذى؟ ♫
♫ ستأتي ذكريات الماضي ♫
♫ لي مرة أخرى بالحزن ♫
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت السماء صافية.
♫ من القصص التي بداخلي ♫
أوه! أستطيع أيضًا رؤية قريتنا هناك!
يا رفاق، عادت يومي إلى وضعها الطبيعي.
إنها بخير الآن. دعنا نذهب إلى المنزل!
♫ في الموسم الذي يمر ♫
♫ في اللحظة التي توقفت فيها بلا كلام ♫
♫ الذي توقف بلا كلام ♫
♫ إذا ​​حدث ذلك هل ستقول لي؟ ♫
♫ "لقد قمت بعمل جيد" و"عمل جيد"؟ ♫
لقد عدت إلى نفسي القديمة بعد ستة أيام.
لقد كانت ستة أيام طويلة وكأنها ستة أشهر.
إنها مكالمة. من يمكن أن يكون؟
كانت الساعة 9:30 مساءً. عندما ذهبنا للاغتسال
ليس هناك الكثير من الناس الذين سيتصلون في هذه الساعة.
مستحيل! وونغ؟
انها ليست وونغ.
كان من الممكن أن يغير وونغ رقم ​​هاتفه.
ربما يكون هذا هو السبب وراء عدم وصوله في ذلك اليوم.
تعال! اسرع وأجب. سوف يعلقون المكالمة.
شاشة اللمس لن تعمل بسبب الصابون
مرحبًا.
سي يون؟
هل غيرت رقمك؟
أوه نعم، أنا بخير.
في اللحظة التي تظن فيها أن الأمر قد انتهى، يتم اختبارك مرة أخرى.
لقد قلت أن يومي عادت إلى طبيعتها!
الجميع تمسكوا بقوة!
وتأتي عاصفة أخرى.
في مثل هذه الأوقات، نستعيد رقم وونغ الذي حذفناه
وإلقاء نظرة على ملفه الشخصي.
قام بتغيير ملفه الشخصي.
قو وونغ.
قام وونغ بحذف الصورة الزوجية بعد ستة أيام من انفصالنا.
هل انتقل بالفعل؟
♫ حلول الليل ♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
♫ بداخلي ♫
♫أشعرك بتكثيف الكولونيا الحلوة
الحقيقة تقال ♫
♫ كولونيا حلوة ♫
♫ الحق يقال ♫
♫ أنا وأنت، ♫
♫ نحن نسير على نفس الإيقاع ♫
♫ حلول الليل ♫
♫ لأنك في عيني ♫
♫ أقوم بإخفاء الخدود الحمراء بشكل خاص، ♫
♫ نعم أعلم ♫
إذا نظرت إلى وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بصديق وونغ لويس...
طوال الليل. الشعور بالفراغ.
لديه صديق اسمه جي ني وأنا أنظر إلى أصدقائهم.
إذا ذهبت إلى حساب جي يونغ من التعليقات،
أستطيع أن أرى وونغ بعد انفصالنا.
لقد قص شعره.
يناسبه.
♫ تجول في هذا الزمن الذي يملؤه أنت ♫
♫ في هذه اللحظة ♫
♫ على الرغم من أنه مقيد قليلاً لذا فأنا لا أستطيع التنفس ♫
♫ هل ستحبسنا في هذه النشوة؟ ♫
لكن يا إيوني يومي، هل أنت بخير حقًا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لن يعرف أحد أنك مررت بالانفصال إذا لم تقل شيئًا.
هل هذا صحيح؟
أنا حقًا لست من النوع الذي يُظهر مشاعري أيضًا.
- لست كذلك؟
- أنا حقا لا تظهر لهم. يخبرني الناس أنهم لا يعرفون ما أشعر به.
- هل هذا صحيح؟
- لكن إيوني يومي، كيف حالك رائع جدًا؟
أنا جائع.
هاه؟
- مثير للشفقة، ما هو؟
- صه.
أيها الكاتب، هل يمكنك أن تكتب لي شيئا، وتبقيه سرا عن الخلايا الأخرى؟
أكتب شيئا؟
هل يمكنك كتابة شيء قصير يعبر عن حزن يومي
بعد انفصالها عن وونج؟
أريد أن أوضح الأمر في مكان ما.
ألا يبدو ذلك مثيراً للشفقة بعض الشيء؟
ولهذا السبب أطلب منك أن تجعلها قصيرة.
قصير؟ كيف قصيرة؟
إلى أي مدى يمكنك جعلها قصيرة؟
رسالة الحالة
أدخل رسالة الحالة الخاصة بك.
ㅜㅜ
("u u"، والتي تبدو وكأنها دموع تتساقط من العين وتعني "حزين")
كيم يومي
ㅜㅜ
من هو الشخص الذي يبدو أنه موجود في كل مكان لكنه ليس في أي مكان؟
إجابة.
شخص رائع.
يومي ♡
ㅜㅜ
قو وونغ
.
يومي ♡
ㅜㅜ
قو وونغ
.
الحلقة 02
علاج
نودلز ديهان
إنها.
ما هذا؟
بمجرد دخولي المقهى، عندما اعتقدت أنه لا يمكن أن يكون ذلك الشخص... لقد كان ذلك الشخص!
- هذا جنون.
- لقد كان فشلا ذريعا. لا يمكن أن يكون أسوأ من ذلك.
- أكثر من المرة السابقة؟
- نعم.
- ويمكن أن يكون أسوأ من ذلك؟
- الأسوأ من ذلك وجودها!
يومي تعاني من مرض.
حصلت عليه. "إيوني"، عد إلى المنزل بأمان.
- تمام.
- العودة إلى المنزل بسلام.
- أراك الأسبوع المقبل.
- الوداع.
على الرغم من أنها جيدة تمامًا في العمل،
لا تستطيع التنفس بشكل صحيح في الليل ولا تستطيع النوم.
أعتقد أنها تعاني من حمى طفيفة أيضًا.
هذا بالتأكيد أحد أعراض البلوز يوم الاثنين.
اليوم الجمعة.
هذا المرض هو نتيجة للانفصال.
آثار ما بعد الانفصال؟
تأثير ما بعد الانفصال
يمكن أن تستمر الأعراض لبضعة أسابيع وحتى عدة سنوات.
ويمكن أن يستمر لسنوات؟! ما هو العلاج؟
لا يوجد أي علاج مثبت حتى الآن، ولكن هناك مجموعة متنوعة من العلاجات المنزلية.
أنت بحاجة إلى دواء لعلاج الآثار اللاحقة للانفصال.
ما الدواء؟ سمعت أنه لا يوجد دواء.
سأخبرك بالصيدلية التي أذهب إليها.
يمكنك الحصول على العلاج إذا ذهبت هنا.
♫ وأنا أيضاً لا أعرف قلبي ♫
إنه قريب، لذا اذهب إلى هناك مباشرة بعد أن تستيقظ.
♫ هناك أنا ♫
♫ لا أعلم ♫
♫ حتى لو كنت أمشي ببطء ♫
♫ قلبي يركض بعيدًا هناك ♫
♫ لا أعلم ♫
♫ ما خطبي ♫
♫ حتى لو أمشي بحذر ♫
♫ قلبي بعيد هناك ♫
شعرت كما لو كان يتم التلاعب بي، لكنني قررت أن أثق به هذه المرة.
لقد لعبت من قبل الجوع.
ولم يحدث أي تغيير في الأعراض حتى بعد تناول الطعام.
لقد كان لذيذًا، على الرغم من ذلك.
اشتري لها حقيبة جميلة، فهذا قد يجعل الأمور أفضل.
هل تظن أنني سأقع في نفس الخدعة مرتين؟
التسوق هو علاج منزلي توارثته الأجيال.
هل تنظر باستخفاف إلى فعالية التسوق؟
كان سبب هذا المرض غياب وونغ.
أنت بحاجة لملء هذا الغياب بشيء حتى تتحسن!
هل هذا صحيح؟
لقد لعبت مرة أخرى. تم إنفاق المال فقط، ولكن الأعراض تبقى.
هذا لأنني لا أستطيع أن أشعر بأي شيء.
ماذا عن فيلم في وقت متأخر من الليل؟ شيء مبهج للغاية.
مهلا، أيها المحتالون!
ماذا ستفعل بشأن يومي؟ إنها لا تتحسن.
كل واحد منكم يتحمل المسؤولية! لقد أنفقنا المال فقط!
آمل ألا يكون هذا مرضًا عضالًا.
قد تموت يومي بهذا المعدل.
ما كنت تنوي القيام به!
يستريح. سأكتب لك وصفة طبية.
أية وصفة الآن؟!
العلاجات الطبيعية لن تفعل. سيتعين علينا تجربة شيء أقوى.
جعة؟
يبدو أن أعراضها تتحسن.
حقا يجب أن تعمل.
♪ الآن، لن أحب مرة أخرى
هاه؟ ماذا يحدث هنا؟
♪ ما أقوله هو أن
♪ لأنني لا أستطيع مقابلة شخص آخر مثلك
♪ لا أستطيع أن أحب
ما هذا؟ احتياطات العلاج الطبي.
يمكن أن تشمل الآثار الجانبية غناء الأغاني الحزينة؟
♪ أحبك ♪
♪ أرجوك أن تنسى
♪ وامحيني
♪ من الآن فصاعدا، لن أحب مرة أخرى
♪ من الآن فصاعدا لن أحب مرة أخرى ♪
♪ أنت وأنا. شخص مثلي
♪ لأنني لا أستطيع مقابلة شخص آخر مثلك
♪ لم أعد أستطيع الحب
إنها الثانية صباحًا الآن!
يومي، اخفضي صوتك.
♪ كالأحمق
♪ لن أحب
- واو! ملاحظات عالية مجنون!
- يومي لدينا يغني بشكل جيد!
- يومي!
♪ أرجوك أن تنسى
♪ وامحيني
في أعماق النفس
يا رفاق، لقد مضى وقت طويل!
نحن في ورطة! خرجت المشاعر الداخلية بسبب الكحول.
يا شباب، كما تعلمون...
ماذا؟
أفتقد وونغ.
اليوم فقط. انها فقط لهذا اليوم.
سأبحث فقط عن آخر مرة اليوم
ولن تبدو بعد الآن.
إنها صورة جديدة.
- كرة السلة بعد فترة طويلة.
- إنه أمر مثير حقا!
إنهم حقا يبدون متحمسين.
هذا لا يمكن أن يكون! تكبير!
يجب أن تكون هناك دموع في عينيه.
لا، هذه إثارة مئة بالمئة.
هذا لا يمكن أن يكون.
ما هو المثير جدا؟
كيف يمكنك أن تكون متحمسا جدا؟
أنا عالقة في المنزل
كونها مثيرة للشفقة.
وكان العلاج غير ناجح.
نحن نغادر. الوداع.
لن تذهب إلى المنزل؟
أحتاج إلى تنظيم بعض الأشياء. تمضي قدما.
أنا لن أذهب أيضا.
- ماذا؟
- لا بد لي من العمل الإضافي.
أرى.
اتصل بي إذا كنت جائعا، يجب أن أتناول العشاء أيضا.
بالتأكيد.
إنها لا تنظم ولكنها تضيع الوقت فقط.
لماذا؟ لأنه لا يوجد شيء يمكن القيام به في المنزل على أي حال.
ولكن يجب أن يكون وونغ في الخارج يستمتع.
- إنها النار!
- القرية تشتعل من جديد!
من فضلك توقف عن التفكير في وونغ.
نحن بحاجة إلى تحويل انتباه يومي إلى شيء آخر.
والسبب لقد وجدت العلاج.
ماذا؟
هذا هو أفضل علاج منزلي مع أعلى معدل علاج للآثار اللاحقة للانفصال!
لرمي كل ما يتعلق بـ وونغ اليوم،
أنها لم تكن قادرة على التخلص من قبل.
با بي، أنا جائع. دعونا نأكل ثم نواصل.
هلا فعلنا؟ انتظر، سأذهب وأسأل إذا كان مساعد المدير يومي يريد الحضور أيضًا.
بالتأكيد.
مساعد المدير يومي، هل ستتناول العشاء —
نعم. إذا لم أتمكن من التخلي عن وونغ الآن
إلى متى لا حياة لي؟
اليوم سوف أتخلص من كل الأشياء التي أملكها والمتعلقة بوونغ.
العنصر الأول هو ملصق اللعبة الذي كان Wung يطوره.
كيف من المفترض أن أرمي هذا بعيداً؟ انها حقا كبيرة.
يجب عليك تمزيقها ورميها بعيدا.
لكنه ملصق للعبة التي صنعها وونغ.
إنه شيء ذو معنى كبير بالنسبة لوونغ.
نعم، تمزيقها.
يومي!
هل يمكنك النهوض للحظة؟
الملصق بعيد جدًا عن اليسار بالنسبة للسرير.
ماذا؟
لا، لا، لا يمكنك أن تضيع في ذكرياتك.
كنا سعداء جدا في ذلك الوقت.
توقف عن كونك عاطفيًا جدًا!
ما هو الخطأ في الملصق؟ لقد انفصلنا!
لا نعرف ما إذا كان وونغ سيعود لاحقًا للحصول عليه.
وقال أنهم لم يصنعوا الكثير من الملصقات.
حسنًا، حسنًا. سنترك الملصق في الوقت الحالي.
سنحتفظ بهذا ونرمي الباقي.
بعد ذلك، قميصنا الثنائي.  [المفرقع اللذيذ]
اشتريناه لارتدائه عندما نمارس التمارين الرياضية.
الأزرق هو لك.
دعونا نرى.
- إنه لطيف.
- أليست جميلة؟
- جربه.
- الآن؟
حسنًا، هذا يكفي. دعونا نحرقه ونرميه بعيدا.
يتمسك! هذا القميص مناسب تمامًا والقماش جميل جدًا
أنه مثالي للاستراحة.
- لدينا الكثير للاستراحة.
إنه الأفضل. لا يُذكر حتى أنه قميص ثنائي. فلماذا لا؟
هذا صحيح، القماش جميل حقًا. لماذا سأرميها؟
يمكنني استخدامه كقطعة قماش.
ليس هناك رحمة من الآن فصاعدا. رمي كل شيء بعيدا. حسنا، لوحة المفاتيح.
لا! أنا ضد ذلك.
ماذا الآن؟ لماذا؟
لقد اعتدت أصابعي بالفعل على لوحة المفاتيح تلك، لذا فمن غير المريح أن لا تكون هذه لوحة المفاتيح.
يمكنك التعود على واحد آخر!
إذا قمت بتغيير لوحة المفاتيح وحصلت على ركود، هل ستتحمل المسؤولية؟
أي نوع من الهراء هذا؟ مجرد رميها بعيدا!
لوحة المفاتيح
ما هي لوحة المفاتيح هذه؟
إنه يومك الأول في قسم التسويق غدًا.
إنها هدية. هذه أفضل لوحة مفاتيح ميكانيكية موجودة.
جميع الكتاب المشهورين يستخدمون ذلك. أريدك أن تكتب أشياء جيدة.
سأحتفظ بها حتى أعتاد على لوحة المفاتيح الجديدة.
التالي هو القلادة التي حصلت عليها في عيد ميلادها.
دعونا حقا رمي هذا بعيدا. سيكون هذا علاجًا إذا رميناه بعيدًا.
هل أنتم جميعاً مجانين؟
لقد احتفظت بالملصق الورقي والقماش وكل شيء آخر،
فلماذا ترمي قلادة من الذهب؟!
يمكنك بيعه! إذا كنت سترميها بعيدًا، فارمي كل شيء بعيدًا!
لماذا ترمي الذهب فقط؟!
ابدأ بالحفر لترى ما إذا كان بإمكانك العثور على الذهب بهذه السهولة.
حسنا، حسنا. سأضع القلادة في الانتظار في الوقت الحالي.
ما هو العنصر التالي؟ العنصر التالي، ما هو؟
ريبيت
إنه ضفدع.
هل تذكر؟ الضفدع الذي أنقذنا.
ضفدع وونغ.
مرحبًا، خلية حب يومي.
- من أنت؟
- أنا خلية حب وونغ.
ماذا؟
إنها تمطر.
كيف سارت الأمور؟ هل نجحت الوصفة الطبية الخاصة بي؟
وكانت فعاليتها حماقة. أصبحت الأعراض أسوأ.
ألا ترى أنها تمطر؟
مرحبًا؟
مساعد المدير يومي، متى غادرت؟ رأيت أنك ذهبت.
أوه نعم. لقد عدت إلى المنزل لأنه كان لدي شيء لأفعله.
ثم، سآتي إلى منزلك بعد قليل. هل يمكنك الخروج للحظة؟ سأغادر الآن.
ماذا؟ هل هناك خطأ ما؟
لقد صدرت للتو مراجعة الاقتراح. أعتقد أنه سيكون جيدًا إذا قمت بفحصه أيضًا.
ليس لدي سوى نسخة ورقية.
أرى. يبدو جيدا بالنسبة لي.
- اتصل بي عند وصولك.
- أنا سوف.
أين هو؟
مساعد المدير يو با بي
شنق هناك.
سأكون مجرد لحظة، يا سيدي.
- هل انتظرت طويلا؟
- رقم
أنا آسف كان هناك بعض حركة المرور هنا.
ها أنت ذا.
إنه سر أعطيته لك. ألقِ نظرة عليها وأعدها سراً من فضلك.
بالتأكيد، شكرا لك.
- سأذهب إذن.
- أراكم غدا.
- أنت بخير، أليس كذلك؟
- اعذرني؟
شنق هناك.
يمكننا أن نذهب يا سيدي.
الوقت هو العلاج الوحيد لتأثيرات ما بعد الانفصال.
ومع ذلك، عبارة واحدة يمكن أن تكون علاجا عظيما.
مساعد المدير يو با بي
شنق هناك.
دعنا نذهب!
الحلقة 03: نادي يو با بي
- على الرغم من أن الوقت نهار، إلا أنني لا أتعرق ولو قليلاً اليوم، أليس كذلك؟
- نعم.
يجب أن يكون الخريف هنا بالفعل.
إنه الخريف بالفعل؟
الوقت يمر حقا.
تعال معي في المرة القادمة، الأمر على عاتقي.
أليس هذا روبي؟
لماذا تدفع دائما؟
- شكرا لك على الوجبة.
- لا توجد مشكلة. انها علي مرة أخرى في المرة القادمة.
- هذا مساعد المدير يو با بي من قسمك، أليس كذلك؟
- نعم.
كيف هي صديقة لأشخاص من الأقسام الأخرى؟
- إنه مثير للإعجاب.
- أراكم لاحقا.
الوداع!
روبي! لي روبي!
أهلاً! كنت سأذهب لإحضار القهوة.
إيوني، أي نوع من الأشخاص هو يو با بي؟
ماذا؟ يو با بي؟
نعم، مساعد المدير يو با بي. أي نوع من الأشخاص هو؟
- أنت تعرفه أيضا، رغم ذلك.
- أنت أقرب إليه مني.
كلاكما أكبر سنًا، في نفس القسم، وتعيشان في نفس الحي.
ولكن لماذا تسأل فجأة؟
لأنني أشعر بالفضول.
- لماذا أنت فضولي؟
- يمين.
هذا سر!
أعطني بعض المعلومات عن يو با بي.
- شكرًا لك.
- إنها دائما هكذا.
أعتقد أنني أعرف سبب فضولها. تلك الفتاة...
يا رفاق، أي نوع من الأشخاص هو يو با بي؟
إذا كان أي شخص يعرف، هل يمكنك رفع يدك؟ أحتاج إلى معلومات عن يو با بي.
ألا يوجد حقًا خلية واحدة تعرف شيئًا عن يو با بي؟
- ماذا عن الذهاب إلى منطقة النادي للتحقق؟
- الذهاب للتحقق من منطقة النادي؟
نظرًا لأن Yu Ba Bi شخص جيد، فقد يكون هناك نادي Yu Ba Bi.
حتى لو أظهرت Yumi القليل من الاهتمام بشيء ما، فسيتم إنشاء نادي.
منطقة نادي يومي
انها جيدة حقا. كل شيء جيد حقا.
هل هو جيد؟
انها جيدة حقا.
ما الذي يجعل طعمها هكذا؟
انها جيدة حقا، أليس كذلك؟
أنا أحب السلطعون الحجري أكثر من السلطعون الأزرق.
سلطعون الحجر؟
هذا هو السلطعون الحجري. وهذا المكان معروف به.
سلطعون الحجر؟ هذا هو سرطان البحر الحجري؟
ما الفرق بين الاثنين؟
قرية سي سايد سلطعون متبل
أنها رخيصة ولذيذة.
قم بالتسجيل في النادي!
أفضل نادي السلطعون الحجري.
- ألق نظرة.
تم تشكيل نادي جديد للسلطعون الحجري.
اسرع وقم بالتسجيل.
السبب، هل ستنضم إلى نادي السلطعون الحجري؟
نحن نبحث في كل شيء عن السرطانات الحجرية.
سأشرح الفرق بين السلطعون الحجري والسلطعون الأزرق.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
يمكنك التوقيع هناك.
هنا؟ التوقيع هنا؟
الجميع، انضموا إلى نادي الجراء.
الجراء لطيف لطيف!
هل لا يزال لدى Yumi هذا القدر من الاهتمامات؟
إذا فقدت يومي الفائدة،
قد يغلق النادي.
دعنا نتصل بمين هو من شايني، أوبا.
انضم إلى نادي مين هو.
تشوي مين هو
الكاريزمية مين هو!
نادي Dong Gook Oppa الذي دام 20 عامًا يحتضر!
يرجى الانضمام!
عندما كان يومي في العشرين من عمره، كان هناك الكثير من الأندية.
ولكن لا يزال هناك الكثير.
انه مثير جدا. أريد غونغ يو.
ما الذي تفعله هنا؟
شقي، أنت!
نادي جونج يو
شقي، أنت فاسق. لم تكن متواجدًا مؤخرًا والآن...
إذا كنت لن تنضم، هل يمكن أن تضيع؟
هل هناك أي خلايا هنا تعرف يو با بي جيدًا؟
يو با بي؟
أحتاج إلى بعض المعلومات عن يو با بي.
يمكنك أن تسأل عن ذلك هناك.
نادي با بي.
ما هذا؟
هل كان هناك حقًا نادي Yu Ba Bi؟
اعذرني.
ب أ ب أنا. با بي.
- هل هذا هو نادي يو با بي-
- لطيف.
ب-
يا! حارس يومي، لماذا أنت هنا؟
لا تسيئوا الفهم. لقد وصلت للتو إلى هنا لتدمير النادي.
سيدي الرئيس، لقد جئت في وقت مبكر اليوم مرة أخرى.
أنت الرئيس؟!
لا أستطيع أن أصدق ذلك. لقد كنت أكثر من عارض يو با بي.
هل أنت هنا للانضمام أيضا؟
هل أبدو مجنونا؟
أعطني بعض المعلومات عن يو با بي. روبي تريد أن تعرف.
لماذا روبي؟
هل ستجيب فقط على سؤالي؟
يو با بي يحب قراءة الروايات.
أعتقد أنه يقرأ كلما كان لديه وقت فراغ.
يشتري كتبًا جديدة ويقرأها على الفور.
ما هو النوع الذي يحبه؟
النوع؟
لا أعرف ما هو نوع الكتاب لكنه يحب الكتب.
ماذا يقول؟
كنت أتساءل ما كنت تقرأ.
هل قرأت هذا؟ إنها من أكثر الكتب مبيعاً في الخيال هذه الأيام.
لا، ليس بعد، ولكن سمعت أنه كان مثيرا للاهتمام.
بالكاد قرأت أي كتب في الآونة الأخيرة.
انها مثيرة للاهتمام حقا. أنا أوصي به أيضا.
حقًا؟ سأضطر إلى كتابتها.
انتهيت من قراءته.
ماذا؟
قراءتها وإعادتها.
نودلز دايهان تجعل العالم أشهى.
"يوم مثالي"
شكرًا لك.
نادي با بي
سيدي الرئيس، لماذا تمحو ذلك؟
لا أشعر بالراحة.
الآن بعد أن عرف السبب، أعتقد أنه سوف يتدخل في أنشطتنا.
نحن بحاجة إلى تغييره إلى ناد خاص.
إذن لن نقوم حتى بالترويج له؟
لا نحتاج إلى الترويج لأننا نادي نخبة خاص.
لماذا؟ لماذا نحتاج إلى أن نكون خاصين؟
با بي مهتم بروبي أيها الغبي.
ولم تهتم يومي بأشياء وونغ.
ليست هناك حاجة لسوء الفهم. يمكننا فقط الاستمتاع فيما بيننا.
انها مثيرة للاهتمام حقا.
أعتقد أن مساعد المدير يو يحب القصص الجميلة أيضًا.
ذلك الرجل.
لديه عين جيدة للروايات.
الكاتب؟
هذا هو نادي يو با بي، أليس كذلك؟
رقم
هيا، لقد سمعت كل الشائعات. أريد الانضمام إلى هذا النادي.
أنا أحب ذوقه في الكتب. أعتقد أنه إذا أوصى بكتب أخرى، فأنا أرغب في ذلك.
أنا آسف لكننا نادي خاص –
سأكون هادئا!
لن أجعل الأمر واضحًا. لقد مر وقت طويل منذ أن التقيت برجل يحب الروايات.
هذا مثل لقاء كنز وطني! لو سمحت!
يا إلهي.
انها مثيرة للاهتمام.
لقد استمتعت بالكتاب.
هل انتهيت من قراءتها بالفعل؟
نعم. كان الأمر مثيرًا للاهتمام لدرجة أنني بقيت مستيقظًا طوال الليل.
- إنه أمر مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
- إنه كذلك بالفعل.
كنت أعرف أنك ترغب في ذلك.
هل يجب أن أوصيك ببعض الأشياء المشابهة؟
حقًا؟
لقد مر وقت طويل منذ أن قرأت كتابًا مثيرًا للاهتمام، لذلك لدي دافع للقراءة.
لدي الكثير. لا تشتري، اقترضهم مني بدلاً من ذلك. سوف أقرضهم لك.
أعضاء نادي با بي: 4
بخيل؟
اعتبارًا من اليوم، قررت الانضمام إلى نادي Yu Ba Bi.
الرجل الذي يعير الكتب مجانا هو الأفضل.
نحن لا نقبل الأعضاء. إنه نادي خاص.
كم تريد؟ هاه؟
نادي با بي
ماذا تستمع إلى؟
ماذا؟
تبدو وكأنك تستمتع بوقتك.
أوه، هذا؟
هل يمكنني الاستماع إليها أيضًا؟
نعم بالطبع.
ًيبدو جيدا. يجب أن تكون هذه موسيقى سكا.
نعم.
يجب أن تحب الموسيقى الكهربية.
أعضاء نادي با بي: 5
لأكون صادقًا، أنا أصم النغمات. أنا لا أعرف الكثير عن الموسيقى.
لكن في موسيقى سكا، أحب حقًا صوت "ing".
لا أستطيع أن أشرح ذلك جيدًا لكنه...
هذا ما تتحدث عنه، صوت "ing".
نعم هذا صحيح. "عمل".
- صوت " جي " .
- نعم.
أعتقد أنه يبدو جيدا.
أعضاء نادي با بي: 8
أوه، الآن. ♫ –ing ♫
ما-
أريد الانضمام إلى هذا النادي. لقد حصلت على هذا الشعور.
لا يمكنك! هذا الآن نادي خاص.
الخلايا الهادئة هي المشجعين بهدوء.
يا رفاق.
دعنا ندخل!
سأوصي بفرقة سكا التي أحبها.
هذا مثالي لرفع مستوى الصوت والقيام بالأعمال المنزلية في المنزل.
حلوى القطن - كينغستون روديسكا
مساعد المدير با بي يحب موسيقى سكا.
سكا؟ ما هو سكا؟
ابحث عنه. إنه شيء.
♫ يوم يستقبلني بالإبتسامة ♫
♫ القيادة على مهل في موكب بالشارع ♫
♫الخطوات التي مشيتها أصبحت لحناً ♫
أعضاء نادي با بي: 21
♫ نحن نصنع أغنيتنا الخاصة ♫
مساعد مدير يومي.
هل أنت مشغول؟
أحتاج إلى تسليم المستندات إلى اجتماع الفريق.
ثم سأتحدث بسرعة. أنت تعرف كينغستون روديسكا، أليس كذلك؟
- فرقة سكا التي أوصيت بها في المرة الماضية، أليس كذلك؟
- نعم.
نعم، أنا أعرفهم. اعجبني لهم كثيرا. أستمع إليهم كل يوم.
تلك الفرقة تغني في الشارع في إلسان.
كان هناك إعلان للتو.
حقًا؟ يبدو ممتعا.
هل تريد الذهاب معي؟
إنها فرصة للاستماع إليهم مباشرة.
متى يكون؟
إنها الليلة.
منطقة نادي يومي
اعتقدت بالتأكيد أنني سمعت شيئًا ما هنا.
سمعت أحدهم يقول لـ يو با بي أن يقع في حبنا.
ربما أخطأت في الفهم.
با بي مهتم بروبي. لماذا سيكون مهتمًا بـ Yumi؟
نادي با بي
- اليوم؟
- نعم.
هل لديك خطط الليلة؟
لا أنا لا.
ثم تعال معي.
نادي با بي عدد الأعضاء: 52
ماذا يحدث؟
لدينا با بي.
با بي
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لماذا أنتم مزدحمون معًا هكذا؟
تعال معي.
لا أعلم إن كنت أستطيع...
أنت تستطيع.
تغطية ذلك بقوة. يمكن أن يحدث حادث مروع.
هؤلاء الرجال هم من عقولهم على أي حال.
كيف يمكنهم إنشاء نادي؟
لقد تسببوا في مشكلة عندما خذلت حذري.
لدينا با بي.
قسم التسويق
ماذا يحدث هنا؟
اختبار. أيمكنك سماعي؟
إنه رئيس "نادي يو با بي".
استدعاء جميع الأعضاء السريين في نادي Yu Ba Bi.
ارتدي زيك الرسمي وتعال إلى ساحة القرية.
من هذه اللحظة
نادي يو با بي سوف
تكون مفتوحة للجمهور!
كينغستون روديسكا Busking
إنهم صعبون جدًا علينا.
هل أنتم مجانين؟ هل جننت؟
لماذا جئنا إلى هنا معه؟
يا! احصل عليها معًا!
هل يو با بي مشهور؟ هل هو معبود؟
يو با بي ليس شخصًا من المعجبين به!
يتحرك.
إذن ماذا ستفعلون يا رفاق؟
هل تفكرون يا رفاق في مواعدة يو با بي؟
يو با بي لطيف مع الجميع.
وهو مهتم بروبي.
أنتم يا رفاق لا تعرفون؟ أنتم تعرفون ذلك يا رفاق.
هل تقول أننا سنبدأ في الإعجاب مرة أخرى؟
هل سنشعر بالحرج كما حدث مع وو جي؟!
مجرد التفكير في الأمر على أنه يأتي للاستماع إلى الموسيقى.
في حالة شعورك بعدم الارتياح.
لا أنا لا.
لا بأس، أنا بخير. أنا لست باردا.
لقد بدأ.
الجميع! من الجيد رؤيتك! نحن كينغستون روديسكا!
شكرا لكم على قدوم الكثير منكم إلى هنا! سنبدأ!
شباب! أولاً، تفرق الجميع.
تفرقوا ثم عودوا إلى بيوتكم واهدأوا –
♫ يوم يستقبلني بالإبتسامة ♫
♫ القيادة على مهل في موكب بالشارع ♫
♫ أصبحت خطواتي لحناً ♫
أوه نعم!
ياي!
دعنا نذهب يو با بي!
أليس هذا عظيما؟
♫ السفر نحو ذلك المحيط الواسع ♫
♫ كل يوم، كل ليلة سأكون هناك من أجلك ♫
♫ لقد رفعتني وأنا أحبك ♫
الترومبون!
هل تريد الآيس كريم؟
ًيبدو جيدا.
مرحباً، ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
سآخذ الأصلي.
ها أنت ذا. يتمتع.
شكرًا لك.
يجب أن تكون جيدة. يجب أن أحصل على ذلك أيضًا.
- هل يمكنني الحصول على نفس الشيء؟
- بالتأكيد.
ومع ذلك، لم أقل أي شيء بعد.
حتى لو لم تفعل، فالأمر مكتوب على وجهك.
- إنها؟
- نعم.
هذا ليس صحيحا.
- لدي وجه بوكر جيد جدًا-
- لا، لا تفعل ذلك.
أنا لا؟
مُطْلَقاً.
هل كانت هذه هي المرة الأولى التي حاولت فيها إخبارك بأنني وجدت مظلتك في الحديقة؟
اعذرني.
- أنا؟
- نعم.
بالصدفة، هل أنت كيم يومي؟
كيف تعرف اسمي؟
أنت مساعد المدير كيم يومي، أليس كذلك؟
كلمة "حذر" كانت مكتوبة على وجهك.
حقًا؟
لذلك اعتقدت أنك شخص خجول للغاية ولكن...
هل فقدت مظلتك؟
- اعذرني؟
- عليها بيضة مقلية.
هذا ملكي! البيضة المقلية نعم، هذا لي.
ولكن على الفور فوجئت.
أدركت أنك شخص ذكي للغاية.
أعتقد أنني أظهر ذلك.
- يظهر وجهك ما يعجبك وما لا يعجبك على الفور.
- هل هو؟
ويظهر عندما تكون مرتبكًا.
يفعل؟
لديك الخاتم، أليس كذلك؟
ماذا؟
أعتقد أنك اكتشفت ذلك بعد ذلك.
ويمكن للمرء أن يقول ما يثير فضولك.
أوه حقًا؟
إذا وجدت شخصًا لطيفًا، فإنني أخطط لقضاء الوقت معهم.
نعم.
إذًا، بالصدفة، هل أنت مهتم بالمكفوفين–
بالطبع، لن أذهب في مواعيد عمياء.
أرى.
لقد اكتشفت ذلك على الفور أيضًا.
ثم هل يمكنك أن تخبرني بما أشعر به الآن؟
رقم
ولكن أريد أن أعرف.
أنت الشخص الذي أرغب دائمًا في التعرف عليه.
لهذا السبب أريد أن أكون معك.
أرى.
ماذا؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنا أقول أننا يجب أن نتواعد.
♫ كل شيء عنك ♫
♫ آه كل شيء فيك ♫
♫ في اللحظة التي التقت فيها أعيننا، التقطوا بعضهم البعض ♫
♫ كل شيء يصبح حباً ♫
♫ يا كل شيء يصير حب ♫
♫ تجولت في الكون ♫
♫ وجدت أرضي ♫
♫ سواء كنت أنت أم الجنة ♫
♫ أحياناً دون أن أعرف لماذا أصبح غير صبور ♫
♫ أرني ما تشعر به ♫
♫ قلبي على وشك الانفجار ♫
♫ عندما أكون معك ♫
♫ كل شيء مصنوع ليطابقك ♫
♫ كل شيء عنك ♫
♫ آه كل شيء فيك ♫
♫ في اللحظة التي التقت فيها أعيننا، التقطوا بعضهم البعض ♫
خلايا يومي 2
معاينة
ألا تدخل؟
تفضل يا أنا...
لن تذهب لتناول الغداء؟
لا يزال لدي بعض العمل للقيام به.
ليس لديك صديقة.
يجب أن يكون هناك شخص يحبه.
هل يمكنك الانتظار بالنسبة لي؟
لا يمكننا أن نفعل أي شيء دون إذن الحب.
آمل ألا تأتي الحافلة.
♫ نعم نعم نعم ♫
بدأت ألاحظ أشياء لم ألاحظها من قبل.
♫ أستطيع أن أشعر بك حتى عندما أغمض عيني ♫
♫ سواء كنت أنت أو الجنة ♫