유미의 세포
에피소드 1
김유미 대리
대한면
회계부
깨우다.
선배*, 일어나세요. 우리는 늦을 것이다.
(직장 선배)
지금은 몇시입니까?
오전 7시 30분
괜찮아요. 10분만 더 자자.
잘 잤어요?
선배님 잘 잤어요?
그게 뭐였지?
우리 유미예요.
김유미. 32세.
그녀는 지난 4년 동안 혼자 살고 있다.
그녀는 결혼하지 않았고 남자친구도 없습니다.
그녀의 마지막 데이트는 3년 전이었다.
죄송합니다. 나는 이것이 우리를 위한 것이라고 생각합니다.
뭐라고 하셨나요?
아프지만 너의 행복을 위해 보내줄게.
나도 지금 행복해요.
누가 내가 불행하다고 말합니까?
유미... 조심하세요.
♫ 어디로 가시나요? ♫
너만 말하면 끝난 거야?
어떻게 이렇게 일방적일 수가 있지?
기다리다!
잠깐만요!
좀 더 얘기해보자!
괜찮으세요?
나를 기다려라!
유미가 연애를 안 하면 좋은 점도 있어요.
첫째, 옷을 사는 데 드는 돈이 줄어듭니다.
둘째,
그 사람이 올까 걱정하면서 매일 집을 청소할 필요가 없습니다.
셋째,
당신은 마음에 너무 많은 것이 없으므로 일에 집중할 수 있습니다.
회계팀
김유미
그녀는 너무 열심히 일해서 지난달에 승진했습니다.
김 대리.
- 예.
- 금강공장 매출 보고는 언제쯤 끝나나요?
30분 안에 끝날 것 같아요.
지금 확인 중이에요.
- 서두르세요.
- 괜찮은.
- 아, 그렇군요. 김 대리.
- 예?
변경된 재고를 영업부 채우기님에게 보내야 합니다.
괜찮은.
- 아, 김 대리님!
-예?
디지털 파일을 보내면 됩니다. 직접 배달하실 건가요?
어쨌든 영업부에서는 이를 인쇄해야 하는데 굳이 귀찮게 할 필요가 있을까요?
그냥 가서 내려놓으면 돼요.
- 그럼요.
- 괜찮은.
언니야 나한테 줘
- 영업부서와 회의를 하러 갑니다. 나는 그것을 그들에게 줄 것이다.
- 무엇?
당신은 바쁘다.
감사합니다!
그녀는 돈을 쓸 필요가 없기 때문에 저축을 많이 하고 있고 직장에서도 잘 지내고 있습니다.
우리는 남자 친구가 없는 유미의 삶에 적응했습니다.
하지만...
선배.
이 사람이 문제입니다.
꿈에도 등장했던 영업부 후배* 우기.
(후배)
좋은 아침이에요.
- 좋은 아침이에요.
- 바쁘세요?
응, 오늘이 마감기한이니까.
그렇죠, 오늘이 회계팀의 마감일입니다.
아, 그렇죠. 루비는 변경된 인벤토리를 가져가서 당신에게 가져가겠다고 말했습니다.
알겠습니다. 한번 살펴보겠습니다.
- 괜찮은.
- 좋은 하루 보내세요.
아 맞다 선배.
일산에 사시죠?
무엇? 예.
- 일산은 어디요?
-백석동. 그런데 왜 물어보나요?
그것은 아무것도 아니다. 그럼 열심히 일하세요. 선배님, 화이팅입니다.
좋아요, 당신도 좋은 하루 보내세요.
- 안녕하세요, 과장님.
- 아, 우기. 안녕하세요.
일산 어디 사는지 왜 물어보나요?
갑자기 일어난 일이었습니다. 궁금하네요.
유미! 당신은 일해야합니다. 당신은 지금 바쁘다.
집중하다! 집중하다!
- 물어볼까?
왜 물어봐야 해요! 일 안 가시나요?
왜 안 돼? 물어보자.
김 대리님, 커피 나왔습니다.
야 유미, 커피숍 직원 정말 잘생겼어.
다 끝났나요?
실례합니다?
- 판매 마감일.
- 아니, 아직은 아니야.
11시에 회의가 있는데 그 전에 보고 싶었어요.
예.
무슨 큰일이야?
지금 당장 물어보자...
그렇죠, 별거 아닙니다. 지금은 일이 중요해요.
무슨 뜻이에요? 어쩌면 Wu Gi가 신호를 보내고 있었을 수도 있습니다!
아침에 가장 먼저 누군가가 어디에 사는지 묻는 사람은 누구입니까?
- 이건 확실히 (유혹)이에요.
- 일부?
네, 일부요!
- 이유.
- 예?
이것은 유혹입니다.
이것이 유혹이 아니라면 무엇입니까?
예민아 그럼 우기가 유미한테도 관심이 있다는 거야?
그렇게 생각해요! 느낌이 있어요!
- 유혹?
- 정말?!
- 우기는 유미를 좋아해요?
- 정말? 우와!
이유, 확인해 보자. "일부"가 발생하고 있습니다.
일부는 일어나고 있습니다.
예.
- 그건 다음에 알아보도록 할게요.
- 아, 그래요.
안녕하세요.
잠시 실례합니다.
그런데 이건 좀 너무한 거 아닌가? 그가 회의 중일 때 그를 불러냅니다.
회의가 아직 시작되지 않았습니다. 지나가다가 생각난 듯 물어볼 수도 있다.
안녕하세요 여러분... 그래도 긴장되요.
불안, 무엇에 관한 것인가요?
그 동료들이 이상하게 생각할 것 같아요.
표정 좀 보세요, 특히 루비!
루비가 소문을 퍼뜨리면 어떻게 되나요?
그것이 내가 말하는 것입니다. 일산 어디 사시는지 물어보는 것의 특별한 점은 무엇인가요?
그녀가 5살 어린 사람을 때리고 있는 것이 분명할 것입니다!
나한테 전화했어? 왜?
선배?
아... 그게 ,..
- 유미, 그럴 순 없어!
내가 왜 당신을 불렀다고 생각해요?
실례합니다?
추측해 보세요.
무엇?
오 과장이 온다. 서둘러 들어가세요.
선배!
유미. 어디 있었어? 나는 당신에게 커피를 샀습니다.
앗, 얼음이 녹고 있어요. 자, 마셔보세요.
감사합니다.
♫ 다른 날에 다시 만나요 ♫
♫ 지친 마음을 뒤로합시다 ♫
내가 방금 무슨 짓을 한 거지?
무엇?
정확히! 방금 무엇을 했나요?
그래도... 묻지 않은 게 다행인 것 같아요! 그녀는 패배자처럼 보일 뻔했습니다.
좋은 일이라니 무슨 말이야?! 너무 실망 스럽습니다. 좋아, 그럼 그냥 이대로 혼자 죽자.
감성, 패자 선배보다 우아한 선배로 남는 게 낫지 않을까요?
겁쟁이들!!
♫ 내 희미한 이미지에도 불구하고 ♫
♫ 비참해 보일 수도 있어요 ♫
♫ 언젠가 우리가 서로를 바라보며 이렇게 웃을 수 있도록 ♫
유미의 이야기입니다
그리고 세포의 일상.
♫ 그런 일이 생기면 나에게 말해줄래 ♫
회계부
남 과장. 김 대리. 나는 집으로 향하고 있다. 안녕히 가세요.
- 안녕히 가세요.
- 좋은 밤 되세요.
여기에 0.033을 곱하면
또 안 맞는데요.
왜 일치하지 않습니까?
내 두뇌가 작동하지 않습니다.
민감하신 분들, 도와주세요!
옮긴지 오래되서 돌리기가 힘드네요.
민감성, 도와주세요! 오늘이 마감일이에요!
그녀의 두뇌를 사용하는 것이 당신의 일입니다. 나는 그녀의 감정을 담당합니다. 왜 나한테 묻는 거야?
빨리 집에 갈 수 있도록 빨리 끝내야 해요.
일몰만 볼 수 있다는 걸 모르시나요, 일찍 퇴근하면 너무 좋아하시죠?
일몰?!
알았어, 얘들아. 다들 뭐하고 계시나요? 우리 집에 안 갈 거야?
물론 그래야 합니다.
좋아, 바뀌고 있어! 힘내세요!
흥해라 호! 흥해라 호!
아, 맞아요! 맞습니다.
그게 다야! 그게 다야!
흥해라 호! 흥해라 호!
무엇? 저게 뭐에요?!
아니요!
왜 지금 나타나나요? 지금은 안돼, 배고픔!
나는 배고프다. 나는 뭔가를 먹고 싶다.
배고파요.
난 못해...
지금 나가면 30분 정도 걸릴 것 같아요.
나는 할 수 없다. 기다려야 해요.
배고픔, 그만둬!
나는 배고프다! 먹을 것 좀 주세요!
그를 봐! 그 사람은 계속 커지고 있어요!
- 당장 멈춰주세요!
- 세포간식 주세요!
유미 씨, 또 어디로 가시나요?
- 김밥 좀 사려고요.
- 여기요! 이 일이 끝나면 우리는 함께 식사할 수 있어요.
더 이상 기다릴 수 없습니다. 손이 떨리고 있어요.
배가 많이 고픈 모양이군요...
여기요.
- 감사합니다! 많이 팔리길 바랍니다.
- 잘 지내세요.
선배 유미!
아, 우기.
아직 퇴근하지 않으셨어요. 마감일을 지키지 않으셨나요?
아직 아님. 나는 지금 그것을 하고 있다.
저녁은 어때요?
- 김밥을 샀어요. - 그거면 충분할까요?
충분합니다.
다음 중 하나를 선택하세요.
아이스커피, 라떼, 아이스티, 페퍼민트가 있어요. 나는 모든 것을 가지고 있습니다.
- 난 괜찮아요.
- 어차피 한 개 남을 것 같아요.
당신은 어느 것을 좋아합니까?
- 음... 그럼 아이스 커피요?
이것은 아이스 커피입니다.
기다리다.
아, 조심하세요!
대한국수
그들은 손을 잡았습니다!
거의 떨어졌습니다.
- 들어가는 거 맞죠?
- 예. 우리 할까요?
내가 열어줄게.
그들은 손을 잡았습니다! 그들은 두 번이나 손을 잡았습니다!
들어오세요.
아... 감사합니다.
- 아직도 할 일이 많나요?
- 실례합니다?
아직 할 일이 많으냐고 물었어요.
글쎄요, 거의...
거의 완료되었습니다! 마무리만 하면 되니까 아마 30분 정도...
- 기다리다.
- 뭐?
- 형사!
- 이 바보야.
그녀가 언제 끝낼지는 중요한 것이 아닙니다!
우기는 유미와 함께 야근을 할 수 있는지 알고 싶어한다.
- 무엇을 바탕으로요?
- 내가 말해줄까?
우기가 들고 있는 음료수 보이시나요?
그 사람이 왜 그렇게 술을 많이 샀다고 생각하나요? 영업부서가 장기간 야근을 하게 된다는 뜻이다.
그리고 오늘 아침의 또 다른 중요한 단서입니다.
- 무엇?
- 단서?
- 그게 뭐죠?
오늘 아침의 단서요?
바보야. 모르시나요?
우기가 아침에 왜 그런 말을 했나요?
일산에 사시는 거 맞죠? 일산 어디?
Wu Gi는 이미 모든 것을 생각해 냈습니다.
오늘이 드디어 기회를 잡는 날입니다!
아마도 오늘 그들은 함께 초과 근무를 할 것 같아요,
그리고 그들은 Wu Gi의 차에서 함께 퇴근할 수 있습니다.
Wu Gi가 그녀를 집으로 데려갈 거예요
- 그러다가...
- 그럼 어쩌죠?
그리고 아마도 평생 잊지 못할 밤이 될 것입니다.
괜찮은. 그래서 유미는 오늘 늦게까지 회사에 있어야 해요!
나한테 할 일이 많냐고 물었지?
할 일이 많습니다. 할 일이 많이 남았습니다.
아, 그런가?
늦게 끝날 것 같아요.
알겠어요.
오늘도 야근을 하는 것 같죠?
- 나?
- 예.
아니요.
- 뭐?
- 아...
막내들이 야근을 해서 안타깝기 때문에 떠나기 전에 가지고 갑니다.
그러나 그것은 부끄러운 일이다. 선배님, 일산에 사신다고 하더군요.
저도 오늘 일산에 계획이 있어서 가는데요.
일찍 마치면 태워다 주려고 했어요.
오늘은 당신을 위해 뭔가를 할 수 있는 기회였습니다. 안타깝네요.
- 안 들어가요?
- 뭐?
대한민국을 건강하게 만듭니다.
형사? 마치.
그걸 공제라고 하나요?
바보야!
당신은 항상 정신이 없어요!
나 먼저 갈게.
- 괜찮은.
- 안녕.
내일 봐요.
유미 씨, 이거 정말 좋아요.
식사 안 가시나요?
- 촉각을 잃었구나, 김유미.
- 만지다?
나는 감각과 예감을 잃었습니다.
나는 외롭다.
내가 너무 오랫동안 연애를 쉬었나?
아니, 사랑세포가 없기 때문이다.
♫ 나 바로 여기 있어 ♫
♫ 난 변하지 않을 거야 ♫
3년 전 그날,
♫ 나는 당신이 나에게 무엇을 원하는지 알고 있습니다 ♫
♫ 말하기를 ♫
♫ 제가 대답할게요. ♫
♫ 나는 조용한 밤을 좋아해요. ♫
♫ 언제나처럼 도망치듯 ♫
♫ 새벽 산책 중 ♫
♫ 그만해 ♫
♫ 발가락이 닿는 곳마다 ♫
♫ 꿈과 파도 그리고 모래와 함께 ♫
♫ 나는 부서지고 흩어진다 ♫
♫ 매일 ♫
♫ 사소한 로맨스, ♫
♫ 나만의 축제 ♫
유미의 눈물이 마을을 가득 채웠던 날.
사랑!
연애세포가 눈물에 휩쓸려 죽었다는 소문이 있지만,
♫ 혼자 있는 것에도 익숙해졌나요? ♫
건강.
뭔가를 해야 합니다. 그녀를 깨울 수 없나요?
나도 아무것도 할 수 없습니다.
그녀는 죽지 않았어요
하지만 그녀는 3년 동안 혼수상태에 빠졌어요.
이제 집에 가겠습니다, 과장님.
김 대리님, 이 손익계산서를 정리해주세요.
- 괜찮은.
- 감사합니다.
유미는 감각을 잃고 예감도 잃었습니다.
연애에 대한 열정과 욕구도 사라졌다.
어쩌면 유미는 정말 혼자서 늙어갈지도 모릅니다.
채우기.
안녕하세요?
나야, 선배.
응, 우기. 무슨 일이야?
아직도 사무실에 계시죠?
-네, 왜요?
- 아...
만나기로 했던 형이 늦을 것 같다고 해서 갔다가 돌아왔습니다.
다 끝났으면 같이 가자. 집에 데려다줄게
날 집에 데려다 줄 건가요?
예.
함께 가자. 집에 데려다줄게
나는...
하지만 시간이 얼마나 걸릴지는 모르겠습니다.
괜찮아요. 나는 기다릴 것이다.
바로 그 순간
그 사랑은 3년 후에 그녀의 눈을 떴습니다.
에피소드 2
유미 VS 루비
이유야, 너무 빨리 가는 것 같아!
나는 나 자신을 통제할 수 없다.
조심하세요!
서둘러, 서둘러, 서둘러.
괜찮아요, 기다릴게요.
감광도. 유미가 그렇게 빨리 고개를 돌리는 걸 본 적이 없어요.
유미님, 화이팅!
재무 보고서
과장님, 여기 있습니다.
- 3번 확인했는데 오류는 없습니다.
- 아...
잘했어요. 그러면 당신은—
집에 갈 수 있나요?
무엇?
방금 '퇴근'이라고 했잖아.
좋아요. 가셔도 됩니다.
네, 과장님. 내일 봐요.
기다리라고 말하려고 했는데
함께 떠나자고 요청하세요...
혼자 있다는 것은 무서운 일이다.
나... 소음이 들렸어요.
여기 아직 누군가 있나요?
안녕하세요?
아, 우기. 이제 막 끝냈어요.
오래 기다리셨죠?
아니요. 1층으로 나오세요.
- 차를 빼냈어요.
- 좋아요.
- 바로 갈게요.
- 괜찮은.
선배!
앞쪽에 앉으세요.
예.
날짜! 날짜! 3년만의 첫 데이트!
죄송합니다. 나 너무 늦었어, 그렇지?
- 괜찮아요.
- 남과장은 워낙 고집이 센 편이다.
오늘도 수고했어요 언니!
루비?
언니?
언니, 루비도 오고 싶어해요.
루비도 일산 진출 계획이 있어요.
완전 로또 맞았네요. 일산에서 친구를 만나기로 했어요.
오빠 우기랑 바로 마주쳤을 때 어떻게 거기까지 갈 수 있을까 고민했어요.
(형이나 연애 상대에 대한 다정한 호칭)
공교롭게도 일산에도 계획이 있어서 가겠다고 하더군요.
앗, 너무 자연스럽게 우기오빠라고 불렀어요.
괜찮으세요?
음...
왜 안 돼? 나는 당신을 "오빠"라고 부를 거예요.
좋아, 가자.
응, 가자!
제 가장 친한 친구는 결혼해서 일산에 살고 있는데, 내일 생일이거든요.
하지만 그녀는 임신 3개월째입니다.
그래서 일산으로 가기로 했어요. 그녀의 임신을 고려하여.
친구가 일찍 결혼했어요.
루비야, 너 2014학년도 아니야?
좋아요. 너 2013년 학번 맞지?
좋아요.
그리고 언니는 2009학번이잖아요?
- 뭐?
- 당신은 나보다 다섯 살이 많으니...
당신은 2009년 졸업생이죠?
아니요, 저는 2008년생입니다.
2008년? 정말?
- 예.
- 선배님, 우리 5살 차이나요?
4명인줄 알았는데
그래도 나이에 비해 정말 어려보이시네요.
다행이네요.
먼저 당신을 내려드리겠습니다.
난 괜찮으니 먼저 가세요.
아니요, 먼저 가셔도 됩니다.
아뇨. 계획이 있어요. 하지만 저는 그냥 집에 갈 예정이라 서두르지 않아요.
우기, 먼저 루비를 내려놓자—
나는 우기와 같은 곳으로 갈 예정이다.
- 무엇?
- 그 사람이 가려는 식당은 내가 가려는 쇼핑몰 안에 있어요.
- 알겠어요.
- 먼저 당신 집으로 갈게요.
괜찮은. 그러면 정말 감사하겠습니다.
저를 집에 데려다주셔서 감사합니다.
내일 봐요.
많이 쉬세요 언니.
안녕.
언니 안녕!
그것은 실패였습니다. 데이트, 내 발.
어떤 데이트였나요?
난 그냥 자러 갈 거야. 안녕.
이번에는 진짜인 줄 알았습니다.
정말 데이트인 줄 알았어요.
루비 때문이에요. 그녀가 거기 없었다면—
아니요. 루비가 아닙니다. 사랑이 여기에 없기 때문입니다.
사랑이 그리워요.
민감도 ...
어디 가세요?
♫ 우리를 위해 ♫
♫ 이제 작은 것까지 ♫
♫ 모두 중요해요. ♫
♫ 내가 가장 좋아하는 영화 속에서 ♫
♫ 우리는 그 장면 어딘가에 있을까요? 너와 나. ♫
♫ 나이트폴링 ♫
♫ 해가 지는 마지막 순간에 ♫
♫ 내 안에 ♫
♫ 당신이 점점 더 격렬해지는 걸 느껴요 ♫
♫ 달콤한 향수 ♫
♫ 진실을 말해주세요 ♫
♫ 자신도 모르게 ♫
♫ 우리는 같은 박자에 맞춰 걷고 있어요. ♫
♫ 해질녘 ♫
♫ 두 눈을 당신에게 맞추고 있으니까요 ♫
나는 누구입니까?
김유미, 당신은 누구입니까?
[일기]
나는 야망이 없습니다.
나는 인생을 즐기고 있지도 않고 즐거운 시간을 보내고 있지도 않습니다.
지금보다 더 멋있는 어른이 될 줄 알았는데.
그녀는 또 간다. 새벽 1시부터 3시까지 민감도 폭발
We should've put her to sleep before that. 우리는 무엇을 할까요, 리즌? 그녀는 내일 일이 있어요.
여기서 기다리세요.
도대체 인생이란 무엇인가?
도대체 사랑이란 무엇입니까?
감광도? 이제 잘 시간이에요.
우리는 어디서 와서 어디로 가는가?
- 예민아, 잠깐 나 좀 봐줄래?
- 무엇?
자장가, 지금이 기회다! 빨리 유미를 재우세요!
♫ Rockabye Yumi, 나무 꼭대기에 있어요. ♫
좋아요.
잠, 잠, 잠, 잠, 잠.
내가 그것에 대해 더 많이 생각할수록 그것은 나를 더 화나게합니다. 그 사람은 왜 갑자기 내 학년을 묻는 걸까?
Ruby, that brat.
무슨 일이야? 아직도 자지 않는 세포가 있나요?
복수?
그 멍청한 입.
무슨 일이 일어나는지 보자, 루비.
자러 가세요!
잊어버리세요, 뭐든지!
아, 그렇죠.
내가 가스를 껐나?
불안해요.
어떻게 해야 하나요? 가스 밸브가 터지면 어떻게 되나요?
자러 가세요!
나는 그것을 껐다.
나는 그것을 더 일찍 보았다.
나는 모든 것을 보았다.
도대체 무엇을 보셨나요?
냉동실에 남은 만두.
만두
뭐하세요?
새벽 2시에 무엇을 만들고 있나요?
이게 뭔가요?
친구가 진통으로 병원에 갔어요.
Wu Gi의 계획도 실패했습니다.
거절당한 우리는 일산에서 서로를 위로하고 있다.
우리는 치킨박스에 있어요. 치킨을 마시고 먹습니다.
우리가 언제 떠날지 누가 알겠어요?
지금은 둘뿐인가..?
지금 무슨 일이 일어나고 있는지 말해야 하나?
위치: 치킨 박스
두 사람이 계획을 세웠던 곳은 일산 쇼핑몰에 있는 치킨집이다.
그들은 오후 9시에 떠났다. 그런데 지금은 오전 2시야
즉, 첫 번째 라운드가 아니라 두 번째 또는 세 번째 라운드라는 의미입니다.
남은 프라이드치킨 조각 수에 따라
이번이 세 번째 라운드일 확률이 90%라고 말하고 싶습니다.
- 그들이 세 번째 라운드에 갔다면, 다음 정거장은—
- 충분해요!
지금은 몇시입니까?
더 자도 됩니다.
잘 잤어요?
우리 늦지 않았죠?
우리는 아직 괜찮습니다.
에피소드 3
프라임 셀
내가 말했던 새로 온 남자는 좀 이상해요.
모든 사람은 자신만의 프라임 셀을 가지고 있습니다.
그들은 잠들었고,
[배고픔]
그리고 정말 큰 소리로 방귀를 뀌었습니다.
그러나 그 자신의 방귀가 그를 깨웠다.
[가십]
나는 할 말을 잃었다.
내 생각엔 그 사람 방귀 뀌는 걸 좋아하는 이상한 사람인 것 같아. 나는 가야 해요.
모든 세포 중에서 뛰어난 능력을 지닌 세포.
[로맨스]
그 사람을 나타내는 셀입니다.
좋은 아침이에요.
흥청망청 쇼핑
야망
예.
좋은 아침이에요, 유미.
좋은 아침이에요.
야, 너 얼굴 왜 그래?
왜?
당신은 10살은 된 것 같습니다.
시끄러운 소리
잠은 좀 잤나요?
커피 좀 마실래?
아니요.
-언니이다님, 안녕하세요.
- 안녕.
너도 잠을 못 잤니? 정말 피곤해 보이는군요.
어떻게 알았나요? 어젯밤에 잠을 못 잤어요.
내 말이 맞아, 그렇지? 왜, 왜, 왜?
그건
비밀!
무엇이 당신을 흥분하게 만드나요?
유미의 프라임 셀은
사랑.
사랑은 정말 놀라웠어요.
♫ 아무 것도 듣지 못했어요 ♫
♫ 작은 불빛이 나갔다 ♫
♫ 이제 나도 아무것도 보이지 않아 ♫
셀 스낵이 최고입니다.
이제 그만 먹어!
배가 터진 채로 데이트하고 싶나요?
♫ 비록 설렘이었지만 ♫
배고픔을 조절할 수 있는 유일한 세포였습니다.
♫ Ling Ling 슬픈 표정 짓지 마세요 ♫
따뜻해요.
오늘 영하 10도네요.
하지만 전혀 춥지 않아요. 정말 따뜻해요.
가장 차가운 바람도 따뜻하게 만드는 마법을 퍼뜨립니다.
또 지갑을 두고 나왔어요.
지불할 수 있어요.
♫ 나는 대개 그런 사람이야 ♫
나도 커피 마시고 싶은데 지갑이 없어.
쿠폰이 있어요.
유미.
솔직히 말해서 택시비도 없어요—
그래요.
♫ 다시 말해줄래? ♫
유미 씨, 1만원은 좀 빡빡해서 최소한 15만원은 필요할 것 같아요.
알았어, 여기야.
갑시다.
- ♫ 새로운 것을 찾고 있더라도 ♫
♫ 과거가 계속 생각나네요 ♫
♫ 우린 넘어질 거야 ♫
유미가 처한 형편없는 상황이 무엇이든,
안녕!
행복한 추억을 만들 수 있었어요
모든 셀의 셀,
우리 별.
사랑, 이건 너무 힘들어.
어떻게 관계를 시작하나요?
언니, 좋은 아침이에요.
어젯밤에 잠은 좀 주무셨나요?
집에 잘 도착했지, 그렇지?
아니요, 저는 새벽 4시에 집에 갔습니다.
왜? 뭐하고 있었어?
내 계획은 물거품이 되었고 우기가 만나기로 한 사람도 늦을 예정이었다.
우리는 배가 고파서 기다리는 동안 음식을 좀 먹기로 했습니다.
그런데 그 친구가 오지 않아서 우리는 그 친구를 기다리면서 계속 술을 마셨다.
그런데 그 친구가 새벽 3시에 나타났어요.
결국 그 사람이 나를 집에 데려다줬어요.
너무 웃기지 않나요?
정말?
하지만 그래도 꽤 재미있었어요.
우기오빠는 사실 정말 웃깁니다.
두 분 모두 체력이 정말 대단하시네요.
어제도 거기 있었다면 좋았을 텐데.
전화했어야 했는데. 나도 근처에 산다.
나는 당신이 피곤할 수도 있다고 생각했습니다.
그렇구나, 나를 보살펴 주려고 그런 짓을 한 거야?
예.
나에 대해 생각해줘서 고마워요, 루비.
물론.
더 힘을 내세요! 우리는 이제 웃어야 합니다!
언니야 우기 오빠가 주말에 뭐하는지 아세요?
그는 그냥 집에 있어요. 그 사람은 그런 타입은 아닌 것 같죠?
그가 쌍둥이자리이기 때문일 수도 있습니다.
그리고 우기오빠 어머니가 무슨 일을 하시는지 아시나요?
It's really surprising.
거기 오래된 잡지 있죠? 잠시만요.
그녀의 표정이 바뀔 예정이다!
아니, 참아야 해!
여기서 웃지 않으면 이상해 보일 것 같아요!
난 못해!
그래서 우리는 함께 가기로 합의했습니다.
- 무엇?
- 꽃축제에.
둘이 꽃축제에 가나요?
네, 일산은 꽃축제로 유명하다고 하네요.
어제, 나는 벽에 배너가 걸려 있는 것을 보았다.
내일부터 시작됩니다.
우리는 술을 마시면서 그것에 대해 이야기했지만 실제로는 갈 예정입니다.
그래서 지금은 물러설 수 없습니다.
언니 표정이 왜 이상해요?
그것은 어떻습니까?
표정이 아주 심술궂네요...
평균? 무엇?
우기오빠!
좋은 아침이에요.
선배님, 좋은 아침이에요.
우기에게 보여주면 끝!
웃어주세요!
어제 즐거웠다고 들었습니다.
죄송합니다?
어찌됐든 결국 그렇게 됐어요.
친구가 새벽 3시에 왔기 때문이죠.
그러나 그것은 여전히 ​​​​많은 재미였습니다.
아 맞다. 대신 일요일에 꽃 축제에 갈 수 있을까요?
내일 부산에 가야 한다는 걸 깜빡했어요.
알았어, 일요일에 가자.
예! 엄청난!
오빠, 우리 갈 거니까 저녁에 가도 돼요?
- 밤에는 불꽃놀이도 한다고 들었는데, 더 장관인 것 같아요.
- 확신하는.
나는 신난다.
선배님도 오세요.
무엇?
당신은 그 동네에 살고 있습니다. 우리와 함께 가세요.
아니요, 괜찮아요. 내가 왜 그럴까요?
일요일에 계획 있어요?
아니요, 그렇지 않습니다.
그렇다면 우리와 함께 가세요.
모르겠습니다.
같이 가자, 선배.
네, 우리와 함께 오면 좋을 것 같아요.
같이 가요, 언니.
우리 여럿이 가면 정말 좋을 것 같아요. 같이 가요, 언니.
그녀는 왜 그런가요?
그녀는 Wu Gi에게 관심이 없었나요?
어쩌면 그녀는 단지 명랑하고 재치가 없을 수도 있습니다.
우리는 루비를 오해했습니다.
우리는 그녀를 오해했습니다.
정말?
같이 가요, 언니. 우리와 함께 갈래?
알았어, 갈게.
당신이 우리와 함께 오게 되어 정말 기뻐요.
훌륭해요.
축하해요!
나는 질투한다.
당신은 감독이 되기도 했는데요,
과장.
나는 가야 해요.
너도 우리와 함께 꽃축제에 가봐야 해!
모두 함께 가자. 이리로 오세요.
왜? 그것은 무엇입니까?
축제?
- 남 과장도 가나요?
- 좋은 일 아닌가요?
좋아요. 다들 집중하세요. 이거 생각보다 심각하네요.
자세히 보세요.
꽃축제에 4명이 갑니다.
두 남자와 두 여자.
이것이 우리가 보고 싶은 것입니다...
오랜만에 웃었습니다.
- 하지만 루비가 보고 싶은 것은 바로 이것이다.
무엇을 보고 있나요? 진지하게.
정말 재미있어요!
- 루비가 남과장을 갑자기 포함시킨 이유는 그를 유미와 짝짓기 위해서다.
- 부!
그녀는 왜 그런 짓을 했을까요?
Ruby와 Wu Gi가 함께하게 되더라도 상관없습니다.
물론 중요합니다! 왜?
-과장은 완전히 낭비되었습니다.
- 우리 우기!
- 아, 과장님.
- 서둘러서 도망가자.
매우 감사합니다!
- 이것은 내 마음에서 나온 말입니다.
- 와!
내 생각엔 당신이 취한 것 같아요.
술 취한. 확실히 취했어요.
남과장은 우기에게 형 같은 존재다. 그들은 가장 친한 친구입니다.
김대리님!
내 말은, 유미 씨.
- 여기.
- 감사합니다.
남과장이 유미에게 미묘한 신호를 보내는 순간...
오빠!
갑시다!
우기는 유미에 대한 관심을 영원히 포기할 가능성이 높다.
왜? 우기가 충성스럽기 때문이죠!
그러다가... 우리는 또 Ruby의 영향을 받았습니다.
저 여자는 여우같아!
그러면 나는 가고 싶지 않아요. 차라리 꽃축제에 안 가는 게 낫겠다.
세 사람에게 가라고 전해 주세요!
- 그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어요.
- 왜?
유미가 가지 않으면 남과장이 젊은 부부를 방해하는 것 같고,
그래서 남과장이 안 갈 확률이 높다.
그리고 두 사람은 루비가 계획한 대로 데이트를 하게 된다.
우리는 루비의 함정에 빠졌습니다.
나는 항상 루비를 싫어했습니다!
우리는 무엇을 하는가?!
그럼 이제 우리는 무엇을 할까요?
나도 모른다. 저는 사실 이 분야의 전문가는 아닙니다.
하지만 아직 뭔가를 해야 해요!
여러분은 좋아하는 사람이 다른 사람과 어울리면 좋아하시나요?
주말마다 할 일 없이 누워만 있는 외롭고 비참한 삶을 언제까지 살 것인가?!
지난 3년 동안 주말마다 같은 일을 했습니다. 밤마다 외롭다고 불평한다.
나는 이제 이것에 지쳤습니다!
좋아요! 나도 질렸어!
감도가 맞습니다.
우리는 영원히 이렇게 살 수 없습니다!
- 좋아요!
- 우리는 이렇게 살 수 없어!
- 바꿔보자.
- 얘들아, 싸우자!
눈에는 눈, 이에는 이!
사랑을 위해 노는 것은 이기기 위해 노는 것을 의미합니다! 루비를 이기자.
그녀를 이길하자!
오빠, 2차는 여기로 갑시다.
리뷰도 많고 별점도 높은 편이에요.
- 그래야 할까요?
- 예.
아니면 이 곳은 어때요?
여기도 좋은데 오늘까지 예약을 해야 해요.
- 그런데 유미 대리님.
- 예.
잊어버렸어요
그런데 우리가 독일로 보내야 하는 계약서에 관해 일요일에 연락을 받을 예정이죠?
내 생각엔 우리가 그날 출근해야 할 것 같아.
아, 네, 당신 말이 맞아요.
내가 잊어버렸다니 믿을 수가 없어요. 내일 꽃축제에 갈 수 있을까요?
내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아.
난 괜찮아요. 하지만 Ruby는 어쩌면...
내일은 나에게 적합하지 않습니다. 저는 부산에 갑니다.
그렇습니까?
좀 더 빨리 처리해 주실 수 있나요?
아니면 꽃축제 후에 할 수 있나요?
독일에도 영업시간이 정해져 있기 때문에 그게 통하지 않을 것 같아요.
그럼 우리 다음 주에 가는 게 어때요?
- 축제는 다음 주면 끝난다.
- 그렇군요...
우리는 어떻게 해야 할까요...?
지금이 바로 그 때입니다!
여기. 농담이 섞인 가운데,
정성을 더해드리겠습니다
[성실함]
이렇게... 미끼를 만들었습니다.
낚시, 그 미끼 괜찮을까요? 너무 당연한 것 아닌가?
민감도, 걱정하지 마세요!
농담도 많이 섞어서 탈출할 방법도 많아요.
미끼로 가라!
큰 놈을 잡아라!
그러면 내일 우리 셋은 루비 없이 가야 할 것 같아요.
하지만 애초에 내가 갈 생각은 이것이었다.
그냥 농담이었어, 루비. 어떻게 막내를 남겨 둘 수 있습니까?
우리도 너희 둘 없이는 갈 수 없어.
아니요, 원래 계획에는 괜찮습니다.
그러면 더 좋을 것입니다.
셋이서 가서 즐거운 시간을 보내면 될 것 같아요.
그게 다야. 우리가 잡았어요!
그것은오고있다! 그것은오고있다!
정말 괜찮으세요?
응, 루비는 괜찮아!
다음에는 친구들이랑 그냥 가봐야겠어요.
그럼...내일 우리 셋은...
- 난 괜찮아요.
- 무엇?
난 괜찮으니 우기와 유미 대리가 가봐야 할 것 같다.
- 왜?
그러고 보니 내일도 시간이 별로 없군요.
나는 할 일이 많다.
다음에는 저도 포함시켜주세요.
-과장!
- 재미있게 보내세요!
그게 뭐였지? 나에게 그들과 함께 가자고 요청한 후.
그럼... 우리 둘만 가는 건가요?
- 와, 정말 크네요!
- [날짜]
- 데이트예요!
큰 일이야!
당신 말이 맞아요.
어쨌든 그렇게 밝혀졌습니다. 그러면 우리가 해야 할까요?
그럼 우리 둘이 내일 가죠.
애초에 갈 생각도 못했는데, 막혀버렸어요.
- 괜찮으시겠어요?
- 둘이서 가면 불편할 것 같아요.
- 뭐?
당신에게 불편합니까?
- 아니–
-물론 그 사람은 둘이서 가는 걸 불편해 하잖아요. 당신은 말할 수 없습니까?
언니는 가고 싶어도 안 갔는데 억지로 했어요.
루비가 또 방해하고 있어요!
드디어 잡은 날짜가 죽어가고 있어요.
루비야, 난 이걸 놓지 않을 거야! 그 여우!
너무 실망 스럽습니다! 저 빌어먹을 꽃축제에 꼭 가보세요!!
어서 괜찮다고, 둘이서 가라고 해주세요!
그녀는 할 수 없습니다!
루비가 어떤 종류의 소문을 퍼뜨리기로 결정하면 어떻게 되나요?
그녀가 다섯 살 연하의 남자와 연애를 하고 있다는 소문이 회사 전체에 퍼지게 된다.
5살 어리다고 말하지 마세요! 우리는 이미 그것을 알고 있습니다!
그녀가 바보로 보일 수도 있다는 말이에요!
미끼를 던진 순간부터
그녀는 젊은 사람들에게 개입하여 그 남자를 스스로 데려가려고 했습니다.
그것은 어리석은 일입니다.
그들은 갈 것인가, 말 것인가? 나는 곧 폭발할 것 같다.
조용히 하세요!
여러분, 조용히 해주세요!
내가 조용히 하라고 했잖아!
옆으로 비켜가세요.
그것은 무엇입니까?
그것은 사랑입니다.
- 사랑인가요?
- 그것은 사랑입니다.
사랑이 여기에 있습니다!
안녕, 사랑!
사랑아, 괜찮아?
- 사랑!
- 사랑! 언제 일어났어요?
우리는 오랫동안 당신을 기다렸습니다!
폭력, 가서 당신의 진정한 감정을 드러내십시오.
- 잠깐 기다려요!
-진짜 감정을 보여줄 수 없어요!
여기서는 그녀의 진심을 보여줄 수 없습니다! 이곳은 그녀의 직장이다.
얘들아. 그녀의 진심을 표현하기에 지금보다 더 좋은 때는 없습니다.
진심을 드러내지 않고 어떻게 사랑할 수 있습니까?
화를 내자! 나는 간다.
'내 마음 속 깊은 곳'
나한테 전화했어?
우기오빠 언니 불편하게 하지말고 다음에는 우리 다같이...
왜 불편할까요?
- 실례합니다?
- 우리 둘만 가는 게 무슨 문제야?
나는 상관하지 않는다.
저는 이 방법이 더 마음에 듭니다.
같이 가자, 우기.
♫ 나에게 관심을 기울이고 있나요? 아니면 의미가 없는 걸까요? ♫
♫ 우리 눈이 계속 마주치나요? ♫
♫ 아니면 내 뒤에 있는 뭔가를 보고 있었나요? ♫ .
♫ 내 머릿속은 하루 종일 바쁘다 ♫
♫ 내 마음이 어떤지 당신이 알 수 없도록 계속 숨겨둘 거예요.♫
♫ 넌 나한테만 친절하게 대해주는 거야? ♫
♫ 나만 그렇게 생각하는 걸까? ♫
♫ 당신이 알든 모르든 내 마음을 설레게 만들어요 ♫
♫ 나는 당신이 어떻게 느끼는지 정말 알고 싶습니다. ♫
♫ 당연한 것은 오늘 나를 보면서 ♫
♫ 당신은 웃고 있어요 ♫
♫ 비록 단서가 충분하지는 않지만, 내 예감은 ♫
나는 지금 분수대 앞에 있습니다.
정원 분수가 어디에 있는지 아시나요?
바로 거기 갈게요. 조금만 기다려주세요.
오늘 날씨가 너무 좋네요.
이건 미친 짓이야! 이건 미친 짓이야!
이건 확실히 초록불이군요, 그렇죠?
오늘은 키스라도 하자!
김유미 선생님!
잠깐만요...이렇게 가시나요?
왜? 나는 외모에 노력을 기울였다.
무엇? 내가 이렇게 말하는 이유는 당신이 걱정되기 때문입니다.
♫ 너무 궁금해서 미칠 것 같아 ♫
안녕 여러분! 웅이 완전 바보가 됐어요!
♫ 내 기분이 어떤지 당신이 알지 못하도록 ♫