유미의 세포들 2
30회: 바비가 자주 다니는 지역.
1위*는 내꺼야!
(먼저 댓글을 남겨주세요.)
아 그래! 첫 번째 장소! 나는 일등이다!
정말 흥미롭습니다! 세상에서 가장 흥미로운 것! 월요일이 너무 기다려진다!
무슨 일이야?
작가는 적어도 천재이다.
그녀는 독자들에게 장난을 치고 있습니다.
놀라운!
김유미 최고!
Julie Publishing, 작가에게 원고 대금을 크게 지불하십시오!
"내 사랑 뮤즈가 최고예요."
김유미 작가님 최고!
1: 아 그래요! 1위!/ 2: 정말 흥미롭네요! 세상에서 가장 흥미로운 것!
어머, 저 사람들은 왜 이러는 걸까요?
♫ 내가 모르는 내가 있어 ♫
안녕하세요?
줄리 출판
작가님 오늘 댓글 보셨나요?
반응이 장난이 아니네요.
마침 칭찬만 있어서 당황스럽더라구요.
출판사에서 돈을 지불하지 않은 것이 확실합니까?
무슨 얘기를 하는 건가요? 우리는 그런 일을 하지 않습니다.
재미있으니까 반응도 좋아요.
그러고 보니 최근에 글쓰기 실력이 많이 늘었나 봐요!
그렇다면 다행이군요.
작가님, 화이팅! 곧 당신은 차트 1위가 될 것입니다.
아, 그런 일이 예상되네...
좋은 하루 보내세요.
그럼 좋은 하루 보내세요.
♫ 세상이 있다 ♫
도대체...
정말 흥미로울 것 같아요.
♫ 모르겠어요 ♫
♫ 아무 일도 일어나지 않는 하루를 보내도 ♫
♫ 내 마음은 어딘가로 향하고 있어요 ♫
♫ 나도 아직은 모르겠어 ♫
♫ 저 멀리 저쪽으로 달려가고 있어요 ♫
선생님?
♫ 너무 빨리 달려서는 안 돼요 ♫
♫ 아무것도 할 수 없다는 걸 알더라도 ♫
선생님? ♫ 진심으로 ♫
그것은 무엇입니까?
오늘 아침 회의 파일...
CEO 구웅
여기에 두겠습니다.
♫ 사랑이 있는 곳에 ♫
♫ 내 마음이 있는 곳에 ♫
웹진클럽 로그인
♫ 그 자리에서 ♫
♫ 사랑이 있는 곳에 ♫
요즘 Wung의 아침 루틴이 바뀌었습니다.
우리가 이와 같은 일에 최고 집중을 사용하고 있다는 것을 믿을 수 없습니다.
Wung은 그것을 즐기고 있습니다. 그가 뭔가에 이렇게 행복하게 집중한 게 언제부터였나?
김유미 작가님도 꽤 예쁠 것 같다는 느낌이 들었어요. 헤헤헤. - "우샤우샤"*
(환호 소리)
김유미 작가님 얼굴도 예쁠 것 같죠?
이 사람은 좋은 본능을 가지고 있습니다.
그들은 그것을 어떻게 알았습니까?
이다
안녕, 이다. 무슨 일이야, 이렇게 이른 아침에?
헤이, 헤이, 헤이!
내가 방금 누구를 만났는지 아세요?
- WHO?
- 유바비.
- 뭐?
- 방금 사무실 앞에서 바비 팀장을 우연히 만났습니다.
그는 일하러 오고 있었습니다.
그 사람이 본사로 돌아왔나요?
그게 내가 말하는거야!
오늘이 복귀 첫날이라고 하더군요. 분명히 그는 마케팅 팀 리더입니다.
- 그렇습니까?
- 출근길에 만나서 정말 충격을 받았어요.
2년 동안 제주지점에서 일하겠다고 하더군요.
정확히.
아무튼 어디에 묵는지 물어보니...
나는 이전에 살던 곳으로 돌아갔습니다.
아, 정말요?
후배에 1년 동안 빌렸어요.
그런데 생각보다 빨리 돌아왔네요,
그래서 미안하다고 말하고 다시 들어왔어.
그런데 바비 팀장 집이 동네에 있어요.
그래서 당신에게 말해야겠다고 생각했어요.
혹시 동네에서 갑자기 그 사람을 만나면 놀랄 수도 있어요.
내가 왜 놀랄까요? 만나면 만나요.
어쨌든 나는 단지 말하고 있는 것이다.
그래서 나는...
넌 정말 멋지구나, 이다.
과장님도 이렇게 달리고 계시는데 출근길은 너무 여유롭네요.
매우 좋은!
좋아, 좋아, 좋아, 좋아!
나는 간다, 나는 간다.
안녕하세요 유미님, 제가 다시 전화할게요.
그는 이사 중이라고 말했습니다. 그는 왜 이사하지 않고 서울로 왔는가?
걱정하지 마세요. 그게 무슨 상관인가요?
안녕하세요?
언니, 바비팀장이에요!
바비팀장이 본사로 돌아왔습니다! 방금 그를 봤어!
나는 이미 알고 있다.
오, 진짜?
-너무 빨리 팀장이 되셨네요.
- 안 돼.
그 사람 살이 좀 빠졌나요?
내 생각엔 그 사람이 더 잘생겨진 것 같아.
아, 정말 좋아요!
방금 눈이 마주쳤는데 인사를 해야겠어요. 전화를 끊고 있어요!
비비, 안녕!
그런데 바비 팀장 집이 동네에 있어요.
만나면 만나요.
“만나면 만난다”고 말해서는 안 된다.
그 사람을 만나면 뭐가 좋을까요?
그 사람을 만나면 좋은 일이 없을 것입니다.
이것이 동네에 제한 구역이 만들어진 방법입니다.
네, 방금 떠났어요.
30분 후에 뵙겠습니다. 안녕.
♫ 다시 말해줄래? ♫
스콘이라도 사야 하나? 모두가 그것을 좋아합니다.
정말 맛있는 스콘을 파는 이 가게는 출입금지구역이었어요.
아, 그렇죠.
왜냐하면 바비가 그곳의 단골이었거든요.
그냥 출판사 근처에서 좀 사야겠습니다.
♫ 이제 지겨워질 시간이 왔습니다 ♫
배고파요.
♫ Ling Ling, 슬픈 표정 짓지 마세요 ♫
카레를 만들어 드릴까요?
즉시 그 지역에서 나가십시오.
위험해요. Ba Bi는 여기에 정기적으로 옵니다.
우리는 다른 시장으로 갈 것입니다.
♫ Ling Ling, 이해하려고 하지 마세요 ♫
카레
♫ 사소한 단점은 제외하고 ♫
카레 만들어서 먹고싶다! 내가 직접 만든 카레!
♫ 나는 대개 그런 사람이야 ♫
우리는 왜 스콘과 카레를 먹으면 안 되나요?
먹고 싶다고 말했어요!
힘내세요! 그 사람을 만나서 우리 기분을 망쳐 놓아야합니까?
하지만 문제는
나는 합리적인 의심을 가지고 있습니다.
유미가 피하는 곳이라면 바비도 피하는 게 아닐까?
♫ 아무 것도 듣지 못했어요 ♫
바비는 이 지역을 유미가 자주 찾는 곳으로 지정했을 수도 있다.
♫ 우린 넘어질 거야 ♫
♫ (이건 아무것도 아니야) ♫
♫ 그래도 어지러운 것보다는 낫지 ♫
♫ Ling Ling, 당신은 정말 바보예요 ♫
♫ 나만큼 당신을 사랑하는 사람은 없어요 ♫
♫ Ling Ling, 결국에는 알게 될 거예요 ♫
좋은 지적이었습니다.
그 이후로 그녀는 시장에 자주 갔었고,
♫ 평범한 일들 ♫
하지만 바비(Ba Bi)를 만난 적은 한 번도 없습니다.
♫ 전혀 어울리지 않아 ♫
우리는 바비가 자주 다니는 지역을 드나들며 점점 더 대담해졌습니다.
♫ 오류! 오류! 오류! ♫
하지만 바비가 자주 가는 장소에는 여전히 순위 시스템이 존재합니다.
바비가 자주 가는 카페는 고위험군에 속한다.
이곳은 좀 위험해요.
왜? 우리는 상관하지 않습니다. 그렇죠?
Ba Bi를 만나면 누가 신경쓰나요? 우리는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
우리가 그 사람을 만나도 상관없어요.
그런데 오늘 우리 옷은 어쩌고?
이런 상태에서 바비나 우리가 아는 사람을 만나는 것은 좋지 않을 것입니다.
이 주제에 대해 이야기하는 동안 솔직하게 말씀드리겠습니다.
유미씨 요즘 왜 이렇게 함부로 옷을 입으세요?
적어도 그녀에게 외출에 적합한 옷을 입혀주어야 합니다.
외출에 적합한 옷이에요.
무엇? 그 사람은 잠잘 때 그 후드티를 입고 자지 않나요?
기분이 좋아서 위상을 높였습니다.
이제부터 그녀의 외출복이라고 부르세요.
- 그리고 그 바지는 -
- 바지를 공격하지 마세요!
우리 옷장의 에이스예요.
아니요.
그런 옷을 입고 나가는 것은 위험해요.
여러분, 그 도시전설을 모르시나요?
무엇? 도시전설?
부랑자처럼 옷을 입고 나가면
너는 전 남자친구나 네가 좋아하는 남자를 만나게 될 거야,
아니면 첫사랑이든 상관없어요.
부랑자? 그녀는 성급하게 말을 하고 있어요!
당신이 모든 남자를 끌어당길 것이라는 끔찍한 저주가 있어요
당신이 부랑자처럼 옷을 입는 것을 당신은 알고 있습니다.
아니요. 걱정할 필요가 없습니다.
이론적으로는 우리가 서로 마주칠 일은 없습니다.
유미의 주간 활동 시간은 오전 11시부터 오후 4시까지입니다.
바비는 오후 6시가 넘어서 퇴근한다.
[바비 활동시간 : 오후 6시 - 오후 8시]
그래서 그녀가 주말에 조심한다면 그들이 서로 마주칠 확률은 0%일 것이다.
오늘은 목요일입니다.
안 돼요.
이 시간에는 그 사람을 만나지 않을 거에요, 그렇죠?
카페 내부는 깔끔합니다. 바비는 거기 없어요.
좋아요, 안으로 들어가겠습니다.
- 안녕하세요.
- 따뜻한 아메리카노 하나 드릴까요?
- 확신하는.
감사합니다.
- 기다리세요. 바로 가져다 드리겠습니다.
- 확신하는.
- 안녕하세요?
- 나야, 노즈.
아, 노즈. 무슨 일이야?
어디선가 바비 냄새가 나네요.
무엇? 바비 냄새?!
바비 토너 냄새는 분명 어딘가에서 나는데...
실례합니다.
주문하고 싶습니다.
아, 안녕하세요. 오랜만이에요.
네, 오랜만이에요.
♫ 어젯밤에 또 졸았나요? ♫
♫ 당신은 길의 끝에 서 있나요? ♫
유미.
♫ 눈을 감고 내 품에 안겨 ♫
♫ 모든 것이 괜찮습니다 ♫
여기요!
오랜만에 함께 들어온 것 같네요.
♫ 말로 표현조차 못해요 ♫
네, 그렇죠?
♫ 비오는 날 이후 ♫
예. 제주도에서 일하신다고 했죠?
♫ 한줄기 빛처럼 ♫
네, 얼마 전에 돌아왔습니다.
♫ 내 생각에는 당신이 ♫
알겠어요. 그럼 또 자주 뵙게 될 것 같아요.
♫ 행복한 추억만을 전하는 사람 ♫
예.
🎵천사예요. 그렇죠🎵
주문하시겠습니까?
잠시만 기다려 주세요.
물론이죠. 천천히 시간을 가지세요.
오랜만이에요.
그렇습니다. 오랜만이에요.
젠장! 그녀가 부랑자처럼 옷을 입고 있는데 왜 그 사람이 나타나야 했나요?
우리 유미는 보통 이것보다 더 잘 입고 돌아다닌다.
그 사람이 오해하진 않을까? "유미 씨는 저와 헤어지고 많이 힘들어하겠어요."
그녀는 그렇지 않습니다! 그 사람이 잘 지내는지 알려드릴게요!
윽, 이건 불공평해!
감성이여, 절망하지 마세요! 겁먹을 이유가 없어요!
자신감은 여유로운 표정에서 나온다.
잘 지내셨나요?
예. 잘 지내세요?
당신도 좋아 보여요.
그래도 그는 좀 더 편안해졌죠?
어떻게 지내세요?
잘.
하지만 여기서 당신을 만날 줄은 몰랐습니다.
나는 본사로 다시 배정되었습니다.
오, 진짜?
이다나 루비에게서 들어본 적이 있을 거라 생각했어요.
그것이 성공했던 방법입니다.
그런데 회사에 가지 않았나요? 오늘은 평일입니다.
아, 오늘이 회사 창립기념일이에요.
아, 그만둔 지 꽤 됐어요.
당신의 이야기는 점점 좋아지고 있습니다.
나는 그것을 읽는 것을 즐기고 있습니다.
그 사람은 유미의 소설을 읽고 있었나요?
나는 그 사람이 그 책을 읽지 않을 거라고 생각했어요.
이건 뭐죠?
여보야! 너무 달콤해요!
예민함, 속지 마세요!
- 바비의 평소 성격이에요!
- 날 놔줘.
그의 말에는 대개 꿀이 떨어진다. 특별한 의미는 없습니다!
알아요. 하지만 달콤해요.
책도 잘 팔리는 것 같아요. 축하해요.
빨리 정리하고 떠나자!
감사해요. 이제 가겠습니다.
아, 응, 안녕.
좋아요. 괜찮았습니다.
우리가 서로 모르는 척하는 것은 우스꽝스러울 것입니다. 그리고 서로에게 차갑게 대하는 것도 이상할 것 같아요.
바비도 어떻게 행동해야 할지 몰랐을 것이다. 그 사람도 당황했을 것 같아요.
유미!
♫ 강 앞에 작은 집을 짓자 ♫
♫ 저기 산봉우리 너머로 꿈을 키우자 ♫
♫ 내 사랑, ♫
그것은 무엇입니까?
♫ 내 사랑 ♫
♫ 우리 작은 집에 숨어보자 ♫
나는 ...
♫ 그리고 키스 ♫
정말보고 싶었어요.
♫ 당신이 갈 곳이 없을 때 나는 당신의 마음에 요새를 세울 것입니다 ♫
♫ 내가 가져갈게 ♫
♫ 그리고 문을 열어라 ♫
- 다시 가져가세요.
- 다시 가져갈게요.
♫ 시간이 거꾸로 간다면 ♫
하나, 둘, 셋!
♫ 난 당신을 보내지 않을 거예요 ♫
뭘 해도 예뻐 보여요.
나는 사진을 찍을 것이다. 하나 둘 셋!
에피소드 31: 최고 난이도.
♫ 다음 번에도 모레도 ♫
♫ 우리 ♫
♫ 그 배는 내가 채울 거야 ♫
♫ 짐을 가지고 ♫
공항으로.
♫ 그것은 우리의 사랑을 전달할 것입니다 ♫
♫ 해가 지면서 ♫
♫ 결국엔 너의 눈물도 ♫
♫ 바람 속에 잊혀질 거예요 ♫
♫ 사랑은 깊어진다 ♫
♫ 흔적을 남기지 않도록 ♫
유미가 떠나던 날, 마을에 또 지진이 일어났다.
이번에는 멈추지 않았습니다.
지진은 며칠간 지속됐다.
마을 전체가 무너졌을 때 살아남은 사람은 판사뿐이었다.
정의의 거울, 바비의 마을이 파괴된 것은 누구의 잘못인가?
누가 그랬나요?
응, 누가 그랬어? 정의가 실현될 것이다!
♫ 오늘도 나의 하루 ♫
♫ 나에게 몰래 다가와 ♫
♫ 그리고 장난을 쳐 ♫
♫ 전혀 예상하지 못했던 일이군요 ♫
몰라서 묻는거야? 그것은 당신 때문입니다. 너!
♫ 왜 하루종일, 오늘 아침 ♫
♫ 아무 준비도 없이 ♫
♫ 내 방에서 나갔나요? ♫
♫ 오랫동안 생각했어요 ♫
♫ 뭔가에 관한 게 아니야 ♫
패돌?
♫ 이해할 수 있어요 ♫
유미 씨, 할 말이 있어요. 잠시만 시간을 내주실 수 있나요?
♫ 뜻밖의 하루를 보내고 있는 나에게 ♫
바비야 나 좀 나가야 할 것 같아.
♫ 노래 노래 노래 노래 노래 ♫
좋아요.
무슨 일이 일어났을까
내가 그녀를 믿었던 것처럼 유미도 나를 믿었다면?
♫ ♫
♫ 말하고 싶은 건 ♫
♫ 울기 직전인 나에게 ♫
"헤어지자"라는 말이 너무 쉬웠어요.
♫ 노래 노래 노래 노래 노래 ♫
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
우리는 다시는 만나지 못할 가능성이 높습니다.
♫ 당신의 사랑을 느낄 수 있도록 ♫
혹시 김유미를 만나면 그냥 지나갈게요
마치 내가 그녀를 전혀 몰랐던 것처럼. 마치 그녀가 나에게 보이지 않는 사람인 것처럼.
오.
안녕하세요.
지금 떠나는 건가요?
예.
안녕히 가세요.
실례합니다.
- 내 생각엔 내가 실수한 것 같아—
- 안녕.
정말 우스꽝 스럽습니다. 왜 그는 또 다른 지진이 일어날 것이라고 그렇게 걱정했습니까?
그렇게 되면 마을 전체가 사라질 것이라는 사실조차 그는 깨닫지 못했습니다. 바보.
대한면류 제주점
나는 단지 당신이 이것에 대해 어떻게 생각하는지 물어보고 싶습니다.
전 완전 반대인데 뭘 하고 싶은지 물어봐야겠네요.
유 팀장님, 홈 오피스로 돌아오셨으면 좋겠습니다.
나는 그녀에게 서울로 돌아가겠다고 말했다.
만약 제가 서울에 있었다면 아마 유미와 헤어지지 않았을 거예요.
아름다운 해안도로와 풍경까지
의미가 없습니다. 지겨워요.
- 사랑!
- 너희들은 살아있다!
- 너희들!
서울로 돌아오자 그의 마음은 조금 진정됐다.
그래서 그는 다시 유미의 소설을 찾아보았다.
♫ 내 마음은 이렇겠지 ♫
와, 더욱 흥미로워졌습니다!
스토리 흐름이 너무 좋아요, 김유미.
칭찬해 김유미! 당신은 잘하고 있습니다.
유미를 다시 만나게 된다면, 그 소설이 재미있다고 말하자.
아직 정신 못 차렸나요?!
무엇? 그 말은 낭만적인 감정과는 아무런 관련이 없습니다.
마치 그가 아직도 그녀에 대한 감정을 갖고 있는 것처럼 들리네요!
얘들아! 그 사람이 유미를 만나면 우리가 뭐라고 말할지 걱정하지 마세요.
대신 그녀와 마주치지 않을 방법을 생각해 보자.
좋아요. 그녀를 만나지 않는 것이 가장 좋습니다.
왜냐하면 그것은 우리 둘 모두를 불편하게 만들 것이기 ​​때문입니다.
♫ 바람이 불면 네가 내게 다가오는 것 같아 ♫
유미랑 데이트했던 곳은 다 기억나니까 문제없어요.
유미가 자주 가는 곳이에요.
그 이후로 나는 유미가 좋아하는 곳에 가지 않았다.
유미와 헤어진지 두 달이 지났습니다.
시간이 지날수록 점차 명확해졌습니다.
"만약 유미를 만난다면 무슨 말을 하고 싶은 걸까요?"
그 질문에 바비의 마음은 이렇게 대답했다.
정의의 거울
바보들아. 그는 이미 당신이 걱정하는 상황에 대한 답을 갖고 있어요
그러다가 우연히 유미를 만나게 됩니다!
♫ 기분이 어때요? ♫
나는 그 순간 그것을 깨달았다.
우연히 유미를 만난다면 하고 싶은 말.
유미!
그것은 무엇입니까?
보고 싶었어요 ... 정말.
이건 또 뭐야? 그녀는 왜 이런가요?
그 몇 마디 말만으로 흔들리는 게 말이 됩니까?
- 무슨 소리야?
- 너무 보고 싶었어요.
그녀는 심각하게 흔들리고 있습니다.
나는 일어설 수 없다.
너희들은 무엇을하고 있습니까?
무엇? 왜 완전히 괜찮아요?
나는 이유입니다. 나는 중심을 잡아야 한다. 여러분 그런 댓글에 흔들리시나요?
알았어, 알았어. 우리는 과거의 연인을 차갑게 대합니다.
- "바비."
- 바비.
"갑자기 그런 말을 하는 건 말도 안 돼—"
유미 씨인가요? 왜 당신이 원하는대로하고 있습니까?
"바비야, 듣고 있어? 사실 그 말을 들으니 너무 기뻐."
"솔직히 꿈에도 가끔 당신이 나타나곤 해요. 단 하루도 당신 생각이 나지 않은 적이 없어요!"
뭐? 유미, 말해봐.
무슨 일이야? 왜 그녀의 입에서는 말이 나오지 않습니까?
누가 그녀가 할 수 있다고 말합니까? 오늘 밤 그녀가 당황해서 담요를 걷어차기를 원하시나요?!
이봐, 코드를 다시 연결해봐.
상처받은 녹음실.
감성은 바비와 헤어진 이유를 이미 잊어버린 것 같다.
그녀에게 다시 상기시켜주세요.
여기 있습니다!
상처받은 일기
다은. 거짓말. 움직이는.
이미 다은을 잊었다고 말하지 마세요?
좋아요. 그렇죠, 그 사람이 그런 일을 했죠.
그 멍청이! 그렇게 그녀에게 상처를 주더니 이제 와서 보고 싶었다고?!
바비야, 갑자기 그런 말을 해서 당황스럽다.
나는 그것에 대해 정말로 이야기하고 싶지 않습니다. 나 바쁘니까 이만 가볼게.
유미! 잠시만 시간을 투자해 주실 수 있나요?
무슨 일이야? 그녀의 발은 무엇을 하고 있나요? 계속 걸어야 해요. 왜 멈추나요?
정말 흥미롭습니다.
조용히 식사하세요. 나는들을 수 없다!
유미의 발
이유
그 사람 짜증나!
통화가 종료되었습니다
이 세포들은 정말 심각해요!
떠나다. 내가 떠나라고 했어!
유미, 공격해. 바비를 이겨내야 합니다.
왜...
왜 그래야 합니까?
좀 더 날카롭게 말해봐!
내가 왜 당신에게 내 시간을 주어야 합니까?
- 잠시만 시간이 걸릴 거예요.
- 잘 모르겠어요.
할 말이 없습니다. 나는...
당신을 그리워한 적이 없습니다.
그건 거짓말이에요.
- 거짓말이 아닙니다.
- 그건 거짓말이에요.
역시 유바비는 강한 놈이다. 유미가 심하게 흔들리고 있어요!
아니요, 이런 일은 일어날 수 없습니다. 유미의 인생이 드디어 하나로 합쳐졌습니다.
도와주세요!
뭐하는거야?!
이봐, 뭐하는 거야?!
아파요!
바비랑 다시 만나고 싶어요.
여기요! 제정신이에요?!
당신은 할 수 없습니다!
여기서만 나가면 괜찮을 것 같아요!
민감성, 당신은 할 수 없습니다! 자신의 의지로 행동하지 마십시오!
그녀는 그 사람과 다시 데이트할 수 없어요!
그는 어디로 갔습니까?
어느 쪽이든 그것은 내 문제가 아닙니다.
얘들아! 바비가 너무 진지하네요. 우리가 그를 다시 데려오지 않을 이유가 없습니다.
이유가 있다면 설득해 보세요!
여러분도 바비가 보고 싶었어요!
- 그게, 음...
- 사실이에요.
우리는 누구입니까? 저희는 유바비 원조 팬클럽 회원입니다!
그리고 우리의 모토는 무엇입니까? "한번 오빠는 영원한 오빠!"
- 으, 그렇구나, 오빠.
- 오빠!
당신은 누구라고 말하려는 겁니까
그게 거짓말이라고?
내 기분이 어떤지 당신이 어떻게 알겠어요?
정말 믿을 수가 없어요.
솔직히 그게 희망사항이에요.
거짓말이었기를 바랍니다.
나를 그리워하지 않았다는 걸...
거짓말이군요, 그렇죠?
나... 나도 당신이 보고 싶었어요.
당신 말이 맞아요. 거짓말이에요.
나는...
저도요.
♫ 돌아서고 싶어, 숨고 싶어 ♫
♫ 그리고 다시 웃으세요 ♫
죄송합니다. ♫ 침대에 누워 ♫
나는 당신을 그리워했다. 나는 당신을 너무 보고 싶었습니다. 죄송합니다.
♫ 그리고 커버를 얼굴까지 끌어올리세요 ♫
♫ 긴 하루를 보낼 때 ♫
이곳은 어디에 있나요?
이유! 이유!!
사랑아, 당신은 살아 있었다!
응. 나는 죽지 않았다. 나는 방금 여기서 추방당했습니다.
다행이네요. 그러다가 그 사람이 연애를 시작하면 다시 마을로 돌아갈 수 있는 거겠죠?
아마.
희망적인 소식을 전하기 위해
그들은 Yumi와 Ba Bi를 응원하고 있어요
다시 모이려고.
무엇? 바비랑 다시 재결합한다고?
왜? 그래서 당신도 그것에 너무 열중하지 않습니다.
그건...
단지 유미가 다시 만난 적이 없다는 것뿐이에요
9장 이별 후 관계 다시 시작하기
헤어진 사람과.
유미...
당신이 기대하는 것과는 다른 상황이 될 것이라고 하네요
왜냐하면 가장 난이도가 높은 관계이기 때문이다.
헤어진 후 재결합이 어렵나요?
다시 합치는 것이 정말 쉽다고 하네요
하지만 예전으로 돌아가는 것은 정말 어렵습니다.
정말?
이유! 가서 그들을 막으세요! 유미씨는 또 힘든 시간을 보낼지도 모릅니다!
좋아요!
안녕, 사랑!
무슨 일이에요?
형사! 바비와는 어디까지 갔나요?
지금까지 그들은 울면서 화해했고, 다시 해보자고 말했다.
무엇? 그렇다면 상황은 이미 끝났습니다!
방금 도착했어요. 천천히 시간을 가지세요.
나는 지금 떠난다.
♫ 찻잔에 녹을 때 ♫
♫ 사랑스러운 미소는 모든 것을 담을 수 없습니다 ♫
바비.
안녕.
- 오래 기다리셨나요?
- 아니요.
갑시다.
내가 마법에 걸린 걸까?
정말 배가 고팠던 것 같아요.
- 유미야, 우리 건배할까?
- 응.
건배!
아니면 주문이 깨졌나요?
어느 것인지 모르겠어요
유미 씨, 와인 맛이 꽤 좋지 않나요?
- 유미.
- 뭐?
- 와인 맛이 괜찮은지 물었어요.
- 예.
- 예. 좋다.
- 그렇지 않나요?
그런데 너무 오랜만이라 어색해서 그런 건 아닐까요?
이 후에 한 병 더 가져오자.
32화
전 남친 VS. 전 남자친구
아, 실례합니다! 실례합니다! 실례합니다!
죄송합니다, 부인.
유미는 지금 좀비에게 쫓기고 있습니다.
오늘의 꿈은 너무 강렬해요!
우리 유미는 어떻게 할까요?
빨리 달려라 유미!
유미 씨, 이건 다 꿈이에요!
두려워하지 마세요! 그냥 일어나면 돼!
그만 얘기해!
꿈이야, 꿈이야!
유미 씨, 이건 꿈이에요!
유미가 일어났어요. 서둘러서 그녀가 정신을 차리게 만드세요.
기억해 주세요.
당신의 이름은 김유미입니다. 그리고 그것은 지금 막 꿈이었습니다.
당신은 지금 현실 속에 있습니다. 편안함을 느끼시기 바랍니다.
그래서 그것은 꿈이었습니다.
정말 다행이네요.
나는 왜 유령꿈을 꾸었을까?
그리고 아침이나 점심시간에는 설거지를 하지 않으셨다는 점도 참고해주세요
어제 잠들기 전에.
그리고 당신은 전 남자친구와 다시 데이트하기로 결정했습니다.
무엇?
죄송합니다. 나는 당신을 그리워했다.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
바비랑 또 데이트?
그거 꿈 아니었어?
잘 잤어요?
방금 일하러 나왔어요.
그러니 꿈이 아니었습니다.
좋아요. 어제...
방금 일어났어요.
일찍 출근하셨네요.
잠을 잘 못 자서 그냥 일찍 나왔어요.
회의가 끝나면 전화할게요.
그런데 왜 이렇게 이상할 정도로 차분한 느낌이 드는 걸까요?
아직 실감이 나지 않아서일까요?
아직 완전히 깨어나지 않았기 때문이죠!
빨리 커피 마시고 샤워하자!
우리 바비랑 또 사귄다!
뭐? 저것 좀 보세요.
누군가 오고 있어요.
맙소사. 사랑이 와야 해요!
사랑이 돌아왔다!
그녀가 아니었어요. 패션 테러리스트였습니다.
어디에서 돌아오나요?
교도소.
어제 유미에게 운동복 바지를 입혔다는 이유로 거기로 끌려갔습니다.
반성문을 쓰고 풀려났습니다.
글쎄, 당신은 당신의 일을 올바르게 수행했어야 했습니다.
오늘 그녀가 입는 옷에 좀 신경 써 보세요.
그녀는 어제 부끄러워서 죽을 지경이었습니다.
유미! 반지 안 끼고 계시나요?
오늘 저녁에 바비를 만날 예정이니 커플링을 껴보세요!
벌써부터 입기 시작하니 좀 이상하지 않나요?
왜? Ba Bi도 아마 그것을 입을 것입니다.
그래도 지금은 그게 급한 게 아니거든요.
그럼 셀카를 찍어보자.
왜? 그녀가 자신의 옷을 좋아하기 때문에?
그게 아닙니다.
바비와 다시 만난다는 소식을 SNS로 알려야 겠어요!
이것이 보여줄 것입니다.
제발 그런 짓은 하지 마세요!
그럼 프로필 상태를 하트로 변경해 보시는 건 어떨까요?
상태 메시지를 입력하세요.
하트
너무 앞서가지 말자.
왜?! 왜 나에게 아무 것도 못하게 합니까?
바비랑 사귀는 게 부끄럽나요?
아직도 불확실하다고 느끼시나요?
후회하시나요? 그게 다야?
그게 아닙니다. 유미의 삶에 있는 모든 사람에게 알릴 이유가 없습니다.
그들은 이제 막 다시 데이트를 시작했습니다.
환영.
오래 기다리셨나요?
오?
- 그게 뭐죠?
- 기다리다.
- 무슨 일이야?
- 무슨 뜻이에요?
작가님, 혹시 사귄 적 있나요?
글쎄, 오늘은 나랑 만나서 그런 옷을 입지 않을 텐데.
음... 저는 항상 이랬어요.
아니요, 그렇지 않았습니다. 농담하는 거야?
그녀는 왜 그에게 대답하지 않습니까? 그는 그녀가 데이트 중인지 묻고 있습니다!
그녀는 그렇다고 대답해야 합니다!
잠시만 기다려주세요.
도대체 왜 자꾸 막는 거야?!
이전에 Control Z에게 했던 말을 기억하지 못하시나요?
인턴이 고백하자 마음이 흔들렸다고 한다.
그게 우리가 헤어진 이유야.
정말?
우리가 그 사람에게 그 모든 것을 말했는데, 우리가 그 사람과 다시 데이트한다고 말하면 그 사람은 뭐라고 말할까요?
그럼 우리가 비밀로 해야 한다는 겁니까?
우리 바비가 부끄럽나요?! 그게 다야?!
오늘 누군가를 만날 예정이어서 그런 옷을 입고 나왔다고 말하지 마세요?
무엇? 누구에게 달려가나요?
그것은 아무것도 아니다.
그나저나 오늘 옷이 참 좋네요. 잘했어요.
내 의상도 리뷰해 주시나요?
지금으로서는 당신이 데이트할 의향이 있는 것 같아 다행입니다.
그러면 다음주 수요일까지 편집을 마치세요.
시간을 좀 더 주고 목요일로 해주세요.
괜찮은. 그럼 목요일.
여기 그가 온다.
웅현아!
오! 유미도 왔어요
웅.
오늘은 유미 작가님과 미팅을 했습니다. 몰랐어요?
나는 전혀 몰랐다.
형웅이 회사에서 회의가 있어서 가는 길에 태워다 주겠다고 하더군요.
어쩌다 또 이렇게 만나게 됐구나.
이것은 우연인가 운명인가?
이럴 수는 없습니다. 나는 그를 통해 바로 볼 수 있습니다!
유미 씨, 어디 가세요?
나 종로로 갈 거야—
그럼 타세요. 가는 길에 내려드릴게요.
필요하지 않습니다. 회사는 반대방향 아닌가요?
형웅은 바쁜 도시를 드라이브하며 자신의 차를 자랑하는 것이 취미라고 밝혔다.
그 사람 취미는 자랑하는 거잖아요?
타세요.
형님, 고마워요. 나는 여기서 내릴 것이다.
- 작가님, 다음 주에 뵙겠습니다.
- 좋아요.
화이팅!
나도 여기서 나갈게. 나를 거기까지 데려다줄 필요는 없어요.
내가 데려갈게.
회의가 있다고 하셨어요.
부서 간 회의입니다. 아마 CEO가 나타나면 다들 긴장할 것 같아요.
내가 바비와 다시 사귄다는 걸 내 인생의 모든 사람에게 알릴 필요는 없어,
하지만 Wung에게 알려야 할 것 같았습니다.
웅, 지금 바빠?
흠?
시간 있으면 어디 가서 커피 한 잔 할까요?
커피? 지금 바로?
바쁘시면 다음에 가겠습니다.
나는 그렇게 바쁘지 않습니다.
괜찮은.
요즘 당신의 소설이 좋은 반응을 얻고 있어요.
아니, 글쎄요. 그다지 좋지 않습니다.
저번에 우연히 우연히 보게 됐어요.
모든 의견은 무료였습니다.
당신은 그것을 보았다? 정말 당황스럽네요.
왜? 모두가 당신을 칭찬했어요.
그것은 단지 우연이었습니다. 악성댓글도 많아요.
글쓰기는 어때요?
재미있다.
풀타임으로 일할 때보다 나 자신을 위한 시간이 더 많아졌습니다.
작가들은 주로 밤에 글을 쓰죠?
아니요. 저는 주로 오전과 오후에 일해요,
그리고 밤에는 휴식을 취하세요.
김유미 잡았어요!
그녀는 저녁에 시간이 있어요!
우리는 지금부터 저녁 식사 계획을 세울 것이다.
그러니 저녁에는 일하지 마세요.
좋아요.
그러면 오늘 저녁에도 아마 시간이 있으실 겁니다.
오늘 저녁
남자친구랑 만날 계획을 세웠어요.
당신은 남자 친구가 없습니다.
- 그래요.
- 아니요, 없어요.
나는 전 애인과 다시 만나기로 결정했습니다.
경고
지금 알람은 뭐야?
비상! 비상!
유미가 유바비와 다시 열애 중이다.
그놈 때문에 긴급상황!
나는 그 사람이 정말 지겹고 지쳤어요!
정말?
예.
농담하지 마세요.
나는 정말이다.
김유미! 당신은 바보인가요?
바다에는 물고기가 많아요!
이미 헤어진 사람과 왜 사귀나요?
이봐, 사랑아, 진정해.
나는 그것을 보장한다
그들은 한 달도 안 되어 같은 이유로 싸우고 헤어질 것입니다!
헤어지고 다시 연애하기 힘들지 않나요?
- 왜?
- 다들 그렇게 말해요.
내가 아는 모든 커플이 그랬고, 결국 헤어졌어.
♫ 우리가 조용히 얘기하는 동안?​ ♫
긴급상황! 긴급상황!
Wung은 말도 안되는 말을 많이하고 있습니다.
그게 무슨 말도 안되는 소리야? 그가 말한 것은 모두 옳았습니다!
바보야! Wung은 또한 전 남자 친구입니다.
전 남자친구 유바비를 욕하면 웅도 영향을 받는다!
웅은 이제 전 남자친구 역설에 빠졌다.
그 사람이 영향을 받더라도 상관 없어요!
그 사람이 나랑 데이트하지 않을 거라면, 난 공평하게 처리할 거고 그 사람도 그 놈이랑 데이트하지 못하게 할 거야!
여기요. 축하한다고 말하고 마치겠습니다.
제정신이에요? 나는 결코 그런 말을 할 수 없습니다!
좋아요.
당신에게 좋습니다.
그렇게 말해줘서 고마워요.
1 - 남자친구, 2 - 친구, 3 - 아는 남자
그 사람이 그녀와 데이트를 하지 않을 거라면 난 이 일을 하고 싶지 않아요.
욕심을 부리지 마세요. 최소한 친구 타이틀은 유지해야 합니다.
나 또한 아직 포기하지 않고 있다.
미래를 생각해보자, 응?
3위 - 그녀가 아는 남자
두 번째 - 친구
그럼, 이제 친구 칭호 수여식을 마치도록 하겠습니다.
당신은 내 주변에 불편하지 않죠?
내가 왜 그럴까요? 나는 불편하지 않습니다.
그럼 가끔 이렇게 만나자.
나는 당신과 이야기하는 것을 좋아합니다.
죄송해요. 제 남자친구가 그게 불편할 수도 있을 것 같아요.
무엇? 그들은 친구도 될 수 없나요?
그는 심지어 자신이 의도하지 않은 말을 했습니다! 다 돌려받고 싶어!
진정해, 진정해, 사랑해.
유미 씨, 좀 구식이에요.
아시다시피 저는 좀 구식이에요.
♫ 네 마음을 기대하고 있었어 ♫
출발할까요?
컨트롤 Z는 어떻습니까?
컨트롤 Z도 남자지만 항상 그 사람을 볼 수 있어요.
그 사람 같은 남자를 볼 때 왜 나는 당신을 볼 수 없습니까?
Illustrator Z는 나와 함께 일하는 사람입니다.
- 아마도요.
- 예.
그들은 어떻게 그렇게 쉽게 다시 모일 수 있습니까?
그 멍청이의 특별한 점은 무엇입니까?!
그가 바람을 피웠기 때문에 당신이 그와 헤어졌는데 어떻게 그녀가 그를 그렇게 쉽게 용서할 수 있겠습니까?!
여기요! 부탁할게, 그거면 충분해!
빨리 정리하고 떠나자! 우리는 충분히 당혹스러웠습니다.
좋아, 가자.
나도 회의가 있어요.
웅, 나 택시 타고 갈게.
내가 태워다 줄게.
필요하지 않습니다.
내가 그러겠다고 했는데, 너도 그게 마음에 안 드니?
내가 그것을 좋아하지 않는다는 것이 아닙니다. 기분이 나쁘기 때문이죠.
내가 태워다 주겠다고 했어요. 나는 그것조차 할 수 없습니까?
야, 그렇게 거절하면 정말 기분 나빠질 것 같아—
- 괜찮으세요?
- 웅!
내일 뵙겠습니다.
- 내일 봐요.
좋은 밤 되세요.
바비야, 얘기 좀 할 수 있어?
마케팅부
안녕하세요?
- 유미.
- 퇴근하셨어요?
방금 떠났어요. 이미 여기에 계시나요?
아니요. 죄송합니다만 늦을 것 같아요.
왜?
저는 지금 병원에 있어요.
약간의 사고가 있었습니다.
사고? 다쳤어요?!
아니, 내가 아니라 같이 있던 사람이요.
그는 그렇게 심하게 다치지 않았습니다.
그는 차 문에 손을 댔다.
골절이 되어 현재 치료를 받고 있습니다. 내 생각엔 여기에 좀 더 머물러야 할 것 같아.
누구였나요?
아... 그 얘기는...
구웅입니다.
그는 내가 함께 일하는 일러스트레이터와 친하다.
그래서 오늘 우연히 만났습니다.
오, 진짜?
알겠어요.
괜찮은.
무슨 병원이에요?
좋아요, 걱정하지 마세요.
끝나면 나한테 전화해.
안녕.
주사 맞으셨나요?
조금 기다리라고 하더군요.
직원이 데리러 온다고 했죠?
그 사람은 언제 오나요?
가는 중인데 교통 정체가 있다고 하더군요.
나와 함께 와줘서 고마워요.
이제 가셔도 됩니다. 데이트가 있다고 했잖아.
네 직원이 여기 오면 나도 갈게.
잘 지내요. 계속하세요. 그 사람은 아마 오해할 것 같아요.
왜 그럴까요? 당신은 사고를 당했습니다.
가셔도 됩니다. 잘 지내요.
난 정말 괜찮아요.
그럼... 그 사람을 너무 오래 기다리게 해서 안타깝네요,
그러니 지금 가겠습니다.
몸 조심하세요.
확신하는.
그게 계속 나를 괴롭힌다.
안 돼! 그가 넘어졌을 때 더 일찍 찢어졌을 것입니다.
Wung은 어떻게 예전과 같을 수 있습니까?
웅을 볼 때마다 기분이 좀 안 좋아지네요.
1분이라도 웅 옆에 있어주기
내가 그 사람을 돌보고 싶게 만들어요.
그렇게 혼자 집에 가는 걸 생각하면
슬프다.
갑자기 뭔가 생각나네요.
실례합니다! 기다리다!
여기, 여기! 기다리다!
그녀를 좀 봐주세요. 응급환자예요!
유미씨도 예전에 이 병원 환자였어요.
당시 Wung은 갈아입을 옷을 샀습니다.
개빗
곧 돌아올게요.
- 가라고 했어요.
- 빨리 갈게요.
어디 가세요?
유미!
Ba Bi에게 전화해서 더 늦을 거라고 말해야 해요.
내가 거기에 두고 온 걸까?
어떻게 해야 하나요?
그녀는 어디로 갔나요?
안녕하세요.
나를 기억하나요?
물론이죠.
저는 유바비 입니다.
오랜만이에요.
그렇습니다.
괜찮으세요? 네가 다쳤다고 들었어.
네, 보시다시피요.
심각한 건 아니지만 내가 당신 데이트를 방해했어요.
괜찮아요.
글쎄, 당신이 괜찮은 걸 보니 다행이네요.
그런데 유미는 어디로 갔나요?
그녀는 전화를 받지 않습니다.
그녀는 휴대폰을 두고 어딘가로 갔다.
그녀는 아마 곧 여기에 올 것입니다. 그녀는 곧 돌아올 것이라고 말했습니다.
알겠어요.
괜찮아요.
유미는 그런 사람이 아니거든요.
죄송합니다?
그녀는 다른 사람과 달리 쉽게 흔들리지 않습니다.
혹시라도 걱정이 되셨다면.
다른 사람과 다르게?
예. 다른 사람과는 다릅니다.
♫ 우리는 수많은 생각 속에서 ♫
♫ 다른 날에 다시 만나요 ♫
♫ 지친 마음을 뒤로합시다 ♫
♫ 그리고 누군가에 대해 생각해 보세요 ♫
♫ 왜냐면 나와 상관없는 일이니까 ♫
♫ 쓸데없이 관심을 가졌어 ♫
♫ 시대에 ♫
유미의 세포들 2
미리보기
여러분, 이건 전쟁이에요!
유미는 쉽게 흔들리는 타입이 아니거든요.
선생님, 경영진 회의 일정이 내일 오전으로 변경되었습니다.
회의는 몇 시입니까?
서울.*
(* 서울 시내는 서울 시간과 동일하게 들립니다.)
♫ 바래가는 내 모습이 비참해 보일 수도 있지만 ♫
압박감을 느끼지 마십시오.
이런 일에는 너무 신경쓰지 맙시다.
뭔가가 조금씩 계속 잘못되고 있습니다.
과거에는 이렇지 않았습니다.
♫ 이 시간이 지나면 ♫