เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 1
ลาก่อน
ยุติความสัมพันธ์
ยูมิ
คิดถึงจังเลย
และฉันคิดว่าเราควรจบมันไว้ตรงนี้
เอาล่ะเราควร
ฉันรู้สึกเหมือนกัน
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันต้องแวะที่ไหนสักแห่ง
ฉันจะไปแล้ว
เอาล่ะ.
จบแบบนี้เหรอ?
ไม่มีอะไรอีกแล้วเหรอ?
ตอนจบ? นั่นคือจุดจบที่แท้จริงเหรอ?
นี่จบแล้วเหรอ?
เขาจากไปแล้ว เขาจากไปแล้วจริงๆ
แล้วยูมิสามารถกลับบ้านด้วยได้ไหม?
แต่มันจบลงแบบนั้นจริงๆเหรอ? เหมือนไม่มีอะไรเลย?
ใช่ มันเป็นจุดสิ้นสุด
บุรุษไปรษณีย์.
มันจบแล้ว ตอนจบ.
เอานี่ไป
นั่นอะไรน่ะ?
ประกาศการเลิกรา.
หากความรักได้รับสิ่งนี้ ความสัมพันธ์ก็สิ้นสุดลงอย่างเป็นทางการแล้ว
เดี๋ยวนะ เลิฟเซลล์อยู่บนรถพยาบาลแล้ว
รัก!
ถ้าอย่างนั้นก็มีคนมอบสิ่งนี้ให้กับความรัก–
ถ้าอย่างนั้นให้เหตุผลคุณยอมรับมันแทน
ฉัน? ทำไมต้องเป็นฉัน? ฉันมีหน้าที่รับผิดชอบ
คุณต้องรับมันตอนนี้ ไม่มีเวลาแล้ว
ไม่ มันไม่ใช่ความรับผิดชอบของฉันด้วยซ้ำ ทำไมคุณถึงให้ฉัน?
ต้องมีคนยอมรับมัน
ฉันไม่รู้.
คุณกำลังจะไปไหน
พวกคุณ! คุณต้องยอมรับการแจ้งเลิกรา
เพื่อให้ความสัมพันธ์สิ้นสุดลงอย่างเป็นทางการ!
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถหลีกเลี่ยงได้!
หากคุณหลีกเลี่ยงสิ่งนี้ตอนนี้ ปัญหาใหญ่จะเกิดขึ้น!
พวกคุณ! คุณไปไหนมา?
♫ ฉันคิดว่าฉันพลาดอีกแล้วนะหัวใจของคุณ ♫
♫ ฉันคิดว่าเวลาของเรามันไกลออกไป ♫
♫ แม้จะพยายามมองย้อนกลับไป ♫
คิดถึงจังเลย
เมื่อฉันคิดถึงมัน
หวุงคงจะโกรธกับสิ่งที่เขาผิดหวัง
โกรธ?
คุณเห็นมันก่อนหน้านี้ ผู้คนไม่สามารถสงบสติอารมณ์ได้เมื่อพวกเขาเลิกกัน
ถ้าอย่างนั้นคุณกำลังบอกว่าเขากำลังพยายามดูว่ายูมิกำลังจะทำอะไร?
นั่นอาจจะเป็นไปได้
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
พวกเขาทั้งสองชอบกัน
จะเป็นอย่างไรถ้าหวุงกำลังรอให้ยูมิจับเขาไว้?
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
น่าสงสาร ก็พอแล้ว
ฉันคิดว่านี่มันน่าสมเพชเกินไป
- คืออะไร...
- คุณจะไปไหน?
บุรุษไปรษณีย์.
ฉันจะเอามัน ฉันคิดว่าฉันเป็นคนเดียวที่สามารถยอมรับการแจ้งเลิกราได้
ฉันดีใจที่คุณมารอบ ๆ ฉันสามารถกลับบ้านได้แล้ว
แต่...พรุ่งนี้เช้าผมจะรับไว้แบบโล่งๆ
อะไร ทำไม
การเลิกราเป็นเรื่องใหญ่
ยูมิต้องพักผ่อนแล้ว
♫ วันนี้ก็เพราะวันของฉัน ♫
♫ เข้าใกล้อย่างช้าๆ ♫
♫ ฉันไม่คาดคิดมาก่อนเลย ♫
♫ เขากำลังเล่นตลก ♫
♫ ทำไมเช้านี้ทั้งวัน ♫
♫ โดยไม่ต้องเตรียมตัวใดๆ ♫
ฉันจะ
ทำเป็นว่ามันไม่ได้เกิดขึ้น
ใช่ ฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันจะบอกเขาว่าฉันรุนแรงนิดหน่อย
ว่าฉันไม่ได้ตั้งใจ
วุงจะเข้าใจ
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดคิด ♫
ฉันจะไปที่บ้านของวุงตอนนี้
ยูมิ ตอนนี้คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ? คุณกำลังทำอะไร?
วางสายเดี๋ยวนี้!
ไม่มีความภูมิใจเลยเหรอ?
คุณตัดสินใจเลิกกันแล้ว!
คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?!
ออกไปจากที่นี่!
ฉันไม่สนใจ! ลืมความภาคภูมิใจ!
ฉันแค่อยากกลับไปเป็นเหมือนเดิมกับหวุง!
วุงอาจจะรอให้เราโทรหาก็ได้!
คุณจะทำให้ยูมิน่าสงสารมากแค่ไหน?
จริงจังนะพวกนี้!
พวกมึงหยุดมันเถอะ
หยุดมัน!
ฉันไม่อยากเลิกกัน ฉันไม่ต้องการความภาคภูมิใจ!
วุง!
ไม่สามารถเชื่อมต่อการโทรของคุณ คุณจะเชื่อมต่อกับข้อความเสียง
กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงบี๊บ
คุณไม่สามารถ!
แล้วไงล่ะ? ตอนนี้รู้สึกจริงไหม?
นี่เป็นเรื่องจริง รีบยอมรับมันซะ
เรามายอมรับกันเถอะ
มันจบแล้ว
วุ้ง
ลบ
คุณต้องการถ่ายโอนผู้ติดต่อไปที่ถังขยะหรือไม่?
ใช่
แม้ว่าฉันจะอายุมากขึ้น แต่พายุก็ยังน่ากลัว
แต่สิ่งหนึ่งที่แตกต่างออกไป
ตอนนี้ฉันไม่อยากถูกพายุพัดพาไปอย่างช่วยไม่ได้
ทุกคนจับไว้ให้แน่น! เราต้องไม่สูญเสียเซลล์ใด ๆ
เปลี่ยนที่นั่งกับฉัน ที่นั่งนี้น่ากลัว!
คุณควรบอกฉันก่อนที่เราจะไปต่อ
น้องๆ อดทนกันต่อไป! เราต้องแตกต่างตอนนี้!
♫ ทิ้งหัวใจที่เหนื่อยล้าของเราไว้ข้างหลัง และคิดถึงใครสักคน ♫
ตอนนี้ยูมิเป็นผู้ใหญ่แล้ว
แยกทางกันแบบเก๋ๆ เถอะ!
♫ ในช่วงเวลาที่ฉันร้องไห้เหมือนเดิมเสมอ ♫
ฉันไม่อยากให้เธอดูแย่เพียงเพราะพวกเขาเลิกกัน!
ไม่อยากเดินไปกับตาจมจากการอยู่ทั้งคืน!
อย่าดูเป็นคนอ่อนแอที่พังเพราะความรัก!
โอ้! ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ!
โอ้.
สวัสดีตอนเช้า.
สวัสดีตอนเช้า วันหยุดสุดสัปดาห์คุณสบายดีไหม?
- คุณต้องทำงานหนักเพื่อเตรียมการประชุม
- ใช่.
คุณเห็นเอกสารสำหรับการประชุมวันนี้แล้วหรือยัง?
ใช่. ฉันชอบรายงานการวางแผนใหม่
โอ้จริงเหรอ?
โดยสิ้นเชิง. ฉันคิดว่าหัวหน้าแผนกคงจะชอบมัน
นั่นเป็นเรื่องดีที่ได้ยิน
♫ ในการพบกันและการจากลาที่คุ้นเคย ♫
♫ ฉันซ่อนคำพูดของฉัน ♫
ดำรงตำแหน่งของคุณ เราจะปฏิบัติหน้าที่ของเราให้เสร็จสิ้น
ราวกับว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับยูมิ
♫ ฉันจะเจ็บไหม? ♫
♫ ความทรงจำในอดีตจะมา ♫
♫ กลับมาอีกครั้งกับความเศร้า ♫
นานๆจะได้เห็นท้องฟ้าสดใส..
♫ เรื่องราวในตัวฉัน ♫
โอ้! ฉันยังเห็นหมู่บ้านของเราตรงนั้นด้วย!
ทุกคน ยูมิกลับมาเป็นปกติแล้ว
ตอนนี้เธอโอเคแล้ว กลับบ้านกันเถอะ!
♫ ในฤดูที่ผ่านไป ♫
♫ ช่วงเวลาที่หยุดพูดไม่ได้ ♫
♫ ซึ่งหยุดพูดไม่ได้ ♫
♫ ถ้ามันเกิดขึ้น คุณจะบอกฉันไหม? ♫
♫ "คุณทำได้ดี" และ "ทำได้ดีมาก"? ♫
ฉันกลับมาเป็นคนเดิมหลังจากผ่านไปหกวัน
มันเป็นหกวันที่ยาวนานซึ่งให้ความรู้สึกเหมือนหกเดือน
มันเป็นสาย เป็นใครได้บ้าง?
เวลา 21.30 น. ตอนที่เราไปอาบน้ำ
ชั่วโมงนี้ไม่ค่อยมีคนโทรมา
ไม่มีทาง! วุ้ง?
ไม่ใช่วุง.
หวุงอาจเปลี่ยนหมายเลขโทรศัพท์ของเขา
อาจเป็นสาเหตุว่าทำไมเขาไม่รับในวันนั้น
มาเร็ว! รีบตอบเลย. พวกเขาจะวางสาย
หน้าจอสัมผัสจะไม่ทำงานเพราะสบู่
สวัสดี
ซียอน?
คุณเปลี่ยนหมายเลขของคุณหรือไม่?
โอ้ใช่ ฉันสบายดี
ทันทีที่คุณคิดว่ามันจบลง คุณก็ถูกทดสอบอีกครั้ง
คุณบอกว่ายูมิกลับมาเป็นปกติแล้ว!
ทุกคนจับไว้ให้แน่น!
และพายุอีกลูกกำลังมา
ในเวลาเช่นนั้น เราจะกู้คืนหมายเลขของหวุงที่เราลบ
และดูโปรไฟล์ของเขา
เขาเปลี่ยนโปรไฟล์ของเขา
กู่ วุง.
หวุงลบรูปคู่นี้หกวันหลังจากการเลิกราของเรา
เขาได้เดินหน้าต่อไปแล้วหรือยัง?
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫ ในตัวฉัน ♫
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นโคโลญจน์หวาน
บอกความจริง ♫
♫ โคโลญจ์หวาน ♫
♫ บอกความจริง ♫
♫ คุณและฉัน ♫
♫ เราเดินไปเป็นจังหวะเดียวกัน ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ เพราะเธออยู่ในดวงตาของฉัน ♫
♫ ฉันซ่อนแก้มแดงๆ เป็นพิเศษ ♫
♫ ใช่ ฉันรู้ ♫
ถ้าผมดูโซเชียลของเพื่อนหวุง หลุยส์...
ตลอดทั้งคืน รู้สึกว่างเปล่า
เขามีเพื่อนชื่อจีนี และฉันก็มองดูเพื่อนของพวกเขา
ถ้าฉันไปที่บัญชีของกียองจากความคิดเห็น
ฉันมองเห็นหว่องหลังจากที่เราเลิกกัน
เขาตัดผมของเขา
มันเหมาะกับเขา
♫ ท่องเที่ยวไปในครั้งนี้ ซึ่งเต็มไปด้วยเธอ ♫
♫ ณ ขณะนี้ ♫
♫ ถึงแม้จะตีบนิดหน่อยแต่ก็หายใจไม่ออก ♫
♫ คุณจะขังเราไว้ในความปีติยินดีนี้หรือไม่? ♫
แต่ ออนนี่ ยูมิ คุณโอเคจริงๆ เหรอ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ไม่มีใครรู้ว่าคุณผ่านการเลิกราถ้าคุณไม่พูดอะไร
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฉันไม่ใช่คนประเภทที่จะแสดงอารมณ์ออกมาจริงๆ เหมือนกัน
- คุณไม่ใช่เหรอ?
- ฉันไม่แสดงให้พวกเขาเห็นจริงๆ ผู้คนบอกฉันว่าพวกเขาไม่รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- แต่เอออนนี่ ยูมิ คุณเจ๋งขนาดนี้เลยเหรอ?
ฉันหิว.
ฮะ?
- น่าสงสารมันคืออะไร?
- ชู่
นักเขียน คุณช่วยเขียนบางอย่างให้ฉัน โดยเก็บเป็นความลับไม่ให้คนอื่นรู้ได้ไหม?
เขียนอะไรบางอย่าง?
คุณช่วยเขียนอะไรสั้น ๆ ที่แสดงถึงความเศร้าของ Yumi ได้ไหม
หลังจากที่เธอเลิกกับวุง?
ฉันอยากจะทำให้มันชัดเจนที่ไหนสักแห่ง
มันจะไม่ดูน่าสงสารไปหน่อยเหรอ?
เพราะเหตุนี้ฉันจึงขอให้คุณทำให้มันสั้นลง
สั้น? สั้นแค่ไหน?
คุณสามารถทำให้มันสั้นแค่ไหน?
ข้อความสถานะ
ป้อนข้อความสถานะของคุณ
ㅜㅜ
("u u" ซึ่งดูเหมือนน้ำตาไหลออกจากตา และแปลว่า "เศร้า")
คิม ยูมิ
ㅜㅜ
ใครคือคนที่ดูเหมือนอยู่ทุกที่แต่ไม่มีที่ไหนเลย?
คำตอบ.
เป็นคนเท่ห์
ยูมิ♡
ㅜㅜ
กู่ วุง
.
ยูมิ♡
ㅜㅜ
กู่ วุง
.
ตอนที่ 02
รักษา
บะหมี่แดฮัน
มันคือ.
นี่คืออะไร?
ทันทีที่เข้าไปในคาเฟ่ ตอนที่คิดว่าคงไม่ใช่คนนั้นแล้วล่ะก็...คือคนนั้นนั่นเอง!
- นั่นมันบ้า.
- มันเป็นความล้มเหลวโดยสิ้นเชิง มันไม่เลวร้ายไปกว่านี้แล้ว
- มากกว่าครั้งที่แล้วเหรอ?
- ใช่.
- มันอาจจะแย่กว่านี้อีกเหรอ?
- แย่กว่านั้นยังมีอยู่!
ยูมิมีอาการป่วย
ฉันเข้าใจแล้ว. อิออนนี่ กลับบ้านอย่างปลอดภัย
- ตกลง.
- กลับบ้านอย่างปลอดภัย
- เจอกันใหม่สัปดาห์หน้า
- ลาก่อน.
แม้ว่าเธอจะทำงานได้ดีเยี่ยม
เธอหายใจไม่สะดวกในเวลากลางคืนและนอนไม่หลับ
ฉันคิดว่าเธอก็มีไข้เล็กน้อยเหมือนกัน
นี่เป็นอาการของคนบลูส์ในวันจันทร์อย่างแน่นอน
วันนี้เป็นวันศุกร์
ความเจ็บป่วยนี้เป็นผลหลังจากการเลิกรา
ผลที่ตามมาของการเลิกรา?
ผลที่ตามมาจากการเลิกรา
อาการอาจคงอยู่นานหลายสัปดาห์ถึงหลายปี
อยู่ได้เป็นปีๆ เหรอ?! รักษาอะไร?
ยังไม่มีวิธีรักษาที่พิสูจน์แล้ว แต่มีวิธีรักษาที่บ้านหลายวิธี
คุณต้องการยาสำหรับผลหลังการเลิกรา
ยาอะไร? ฉันได้ยินมาว่าไม่มียา
ฉันจะแจ้งร้านขายยาที่ฉันไปให้คุณทราบ
คุณสามารถรับการรักษาได้ถ้าคุณไปที่นี่
♫ ฉันก็ไม่รู้หัวใจตัวเองเหมือนกัน ♫
มันอยู่ใกล้ๆ ดังนั้นไปที่นั่นทันทีหลังจากที่คุณตื่นนอน
♫ มีฉัน ♫
♫ ฉันไม่รู้ ♫
♫ แม้ฉันจะเดินช้าๆ ♫
♫ ใจฉันมันวิ่งไปไกลตรงนั้น ♫
♫ ฉันไม่รู้ ♫
♫ เกิดอะไรขึ้นกับฉัน ♫
♫ แม้ฉันยังเดินอย่างระมัดระวัง ♫
♫ ใจฉันอยู่ไกลตรงนั้น ♫
รู้สึกราวกับว่าฉันกำลังถูกเล่น แต่คราวนี้ฉันตัดสินใจเชื่อใจเขา
ฉันรับบทโดย Hunger
อาการไม่เปลี่ยนแปลงแม้จะรับประทานอาหารแล้วก็ตาม
มันก็อร่อยนะ
ซื้อกระเป๋าสวยๆ ให้เธอ นั่นอาจทำให้อะไรๆ ดีขึ้น
คุณคิดว่าฉันจะตกหลุมรักกลอุบายแบบเดิมสองครั้งหรือไม่?
การซื้อของเป็นวิธีการรักษาที่บ้านที่สืบทอดกันมาจากรุ่นสู่รุ่น
คุณกำลังดูถูกประสิทธิภาพของการช็อปปิ้งหรือไม่?
ความเจ็บป่วยนี้เกิดจากการไม่อยู่ของหวุง
คุณต้องเติมเต็มสิ่งที่ขาดหายไปเพื่อให้เธอดีขึ้น!
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
โดนเล่นอีกแล้วครับ ใช้เงินไปแต่อาการยังคงอยู่
ก็เพราะว่าฉันไม่รู้สึกอะไร
แล้วหนังรอบดึกล่ะ? บางสิ่งบางอย่างที่ร่าเริงมาก
เฮ้ พวกหลอกลวง!
คุณจะทำอย่างไรกับยูมิ? เธอไม่ดีขึ้นเลย
พวกคุณทุกคนต้องรับผิดชอบ! เราใช้เงินเท่านั้น!
ฉันหวังว่านี่ไม่ใช่อาการป่วยระยะสุดท้าย
ยูมิอาจจะตายในอัตรานี้
คุณจะทำอะไร!
ผ่อนคลาย. ฉันจะเขียนใบสั่งยาให้คุณ
ตอนนี้มีใบสั่งยาอะไรบ้าง!
การรักษาแบบปกติจะไม่ได้ผล เราจะต้องลองสิ่งที่แข็งแกร่งกว่านี้
เบียร์?
อาการของเธอดูดีขึ้นแล้ว
มันคงจะได้ผลจริงๆ
♪ ตอนนี้ฉันจะไม่รักอีกต่อไป
ฮะ? เกิดอะไรขึ้น?
♪ สิ่งที่ฉันกำลังพูดคือ
♪ เพราะฉันไม่สามารถเจอคนแบบเธอได้
♪ ฉันรักไม่ได้
นี่คืออะไร? ข้อควรระวังในการรักษาด้วยยา
ผลข้างเคียงอาจรวมถึงการร้องเพลงเศร้า?
♪ ฉันรักเธอ ♪
♪ โปรดลืม
♪ และลบฉัน
♪ ต่อไปนี้จะไม่รักอีกต่อไป
♪ จากนี้ไป จะไม่รักอีกต่อไป ♪
♪ คุณและฉัน คนอย่างฉัน
♪ เพราะฉันไม่สามารถเจอคนแบบเธอได้
♪ ฉันไม่สามารถรักได้อีกต่อไป
ตอนนี้เป็นเวลาสองโมงเช้าแล้ว!
ยูมิ ลดเสียงลง
♪ เหมือนคนงี่เง่า
♪ ฉันจะไม่รัก
- ว้าว! โน้ตสูงบ้า!
- ยูมิของเราร้องเพลงเก่ง!
- ยูมิ!
♪ โปรดลืม
♪ และลบฉัน
ลึกเข้าไปในตัวเอง
น้องๆ ผ่านไปสักพักแล้ว!
เรากำลังประสบปัญหา! ความรู้สึกภายในออกมาเพราะแอลกอฮอล์
ทุกคนรู้ไหม...
อะไร
ฉันคิดถึงวุง
แค่วันนี้. มันเป็นเพียงสำหรับวันนี้
ฉันจะมองหาครั้งสุดท้ายในวันนี้
และจะไม่มองอีกต่อไป
มันเป็นภาพใหม่
- บาสเก็ตบอลหลังจากนั้นไม่นาน
- มันน่าตื่นเต้นจริงๆ!
พวกเขาดูตื่นเต้นจริงๆ
นั่นไม่สามารถเป็นได้! ซูมเข้า!
จะต้องมีน้ำตาในดวงตาของเขา
ไม่ นี่คือความตื่นเต้นเต็มร้อยเปอร์เซ็นต์
นี่ไม่สามารถเป็นได้
อะไรจะน่าตื่นเต้นขนาดนั้น?
คุณจะตื่นเต้นขนาดนี้ได้ยังไง?
ฉันติดอยู่ที่บ้าน
น่าสงสาร
การรักษาไม่ประสบผลสำเร็จ
เรากำลังออกเดินทาง ลาก่อน.
คุณไม่กลับบ้านเหรอ?
ฉันต้องจัดระเบียบบางอย่าง คุณไปข้างหน้า
ฉันไม่ไปเช่นกัน
- อะไร?
- ฉันต้องทำงานล่วงเวลา
ฉันเห็น.
ถ้าหิวโทรมาฉันก็กินข้าวเย็นเหมือนกัน
แน่นอน.
เธอไม่ได้จัดงานแต่แค่เสียเวลา
ทำไม เพราะที่บ้านไม่มีอะไรทำอยู่แล้ว
แต่หวุงต้องออกไปสนุกแน่ๆ
- ไฟไหม้!
- หมู่บ้านลุกเป็นไฟอีกครั้ง!
โปรดหยุดคิดเรื่องวุง
เราต้องหันเหความสนใจของยูมิไปที่เรื่องอื่น
เหตุผล ฉันได้พบวิธีรักษาแล้ว
อะไร
นี่คือวิธีรักษาที่บ้านที่ดีที่สุดซึ่งมีอัตราการรักษาสูงสุดสำหรับผลหลังการเลิกรา!
วันนี้จะโยนทุกอย่างที่เกี่ยวข้องกับวุง
ที่เธอไม่สามารถทิ้งไปได้เมื่อก่อน
บาบี้ ฉันหิว. กินข้าวแล้วไปต่อ..
เราจะ? เดี๋ยวก่อน ฉันจะไปถามว่าผู้ช่วยผู้จัดการยูมิอยากมาด้วยหรือเปล่า
แน่นอน.
ผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ คุณจะทานอาหารเย็นไหม—
ใช่. ถ้าปล่อยวุงไม่ได้ตอนนี้
ถึงเมื่อไหร่ฉันจะไม่มีชีวิตเลย?
วันนี้ผมจะทิ้งของที่ผมมีเกี่ยวกับหวุงไปเสียหมด
รายการแรกคือโปสเตอร์ของเกมที่ Wung กำลังพัฒนา
ฉันจะโยนสิ่งนี้ทิ้งไปได้อย่างไร? มันใหญ่จริงๆ
คุณควรฉีกมันทิ้งซะ
แต่เป็นโปสเตอร์ของเกม Wung ที่ทำขึ้นมา
เป็นสิ่งที่มีความหมายกับหว่องมาก
ใช่แล้ว ฉีกมันทิ้งซะ
ยูมิ!
คุณลุกขึ้นมาสักครู่ได้ไหม?
โปสเตอร์อยู่ทางซ้ายเกินไปเมื่อเทียบกับเตียง
อะไร
ไม่ ไม่ คุณไม่สามารถหลงอยู่ในความทรงจำของคุณได้
ตอนนั้นเรามีความสุขมาก
หยุดมีอารมณ์อ่อนไหวได้แล้ว!
มีอะไรผิดปกติกับโปสเตอร์? เราเลิกกัน!
เราไม่รู้ว่าวุงจะกลับมารับมันทีหลังหรือเปล่า
เขาบอกว่าพวกเขาไม่ได้ทำโปสเตอร์เยอะขนาดนั้น
เอาล่ะเอาล่ะ เราจะทิ้งโปสเตอร์ไว้ก่อน
เราจะเก็บสิ่งนี้ไว้และทิ้งส่วนที่เหลือไป
ต่อไปเสื้อยืดคู่ของเรา  [แครกเกอร์อร่อย]
เราซื้อมาใส่ตอนออกกำลังกาย
สีฟ้าเป็นของคุณ
มาดูกัน.
- มันดี.
- มันไม่สวยเหรอ?
- ลองมัน.
- ตอนนี้?
เอาล่ะ ก็พอแล้ว มาเผาทิ้งกันเถอะ
เดี๋ยว! เสื้อตัวนั้นพอดีตัวและเนื้อผ้าก็ดีมาก
เหมาะแก่การนั่งพักผ่อนเป็นอย่างยิ่ง
- เรามีที่นั่งพักผ่อนมากมาย
มันดีที่สุดแล้ว มันไม่ได้บอกว่าเป็นเสื้อยืดคู่ด้วยซ้ำ แล้วทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
ถูกต้องค่ะผ้าดีมาก ฉันจะโยนมันออกไปทำไม?
ฉันสามารถใช้เป็นผ้าขี้ริ้วได้
จะไม่มีความเมตตาต่อจากนี้ ทิ้งทุกสิ่งทุกอย่างไป โอเค คีย์บอร์ด
เลขที่! ฉันต่อต้านสิ่งนั้น
อะไรตอนนี้? ทำไม
นิ้วของฉันคุ้นเคยกับคีย์บอร์ดนั้นแล้ว ดังนั้นถ้าไม่ใช่แบบนั้นก็คงไม่สะดวก
คุณสามารถทำความคุ้นเคยกับอีกอันหนึ่งได้!
ถ้าเปลี่ยนคีย์บอร์ดแล้วตกจะรับผิดชอบไหม?
มันเป็นเรื่องไร้สาระอะไรเช่นนี้? แค่โยนมันทิ้งไป!
แป้นพิมพ์
แป้นพิมพ์นี้คืออะไร?
พรุ่งนี้เป็นวันแรกของคุณที่แผนกการตลาด
มันเป็นของขวัญ นั่นคือคีย์บอร์ดเชิงกลที่ดีที่สุดที่มีอยู่
นักเขียนชื่อดังต่างก็ใช้สิ่งนั้น ฉันอยากให้คุณเขียนสิ่งดีๆ
จะเก็บไว้จนกว่าจะชินกับคีย์บอร์ดใหม่ครับ
ต่อไปเป็นสร้อยคอที่เธอได้รับสำหรับวันเกิดของเธอ
ทิ้งเรื่องนี้ไปเลยจริงๆ นี่จะรักษาได้ถ้าเราทิ้งมันไป
พวกคุณบ้ากันหมดเลยเหรอ?
คุณเก็บโปสเตอร์กระดาษ ผ้า และทุกอย่างไว้
แล้วทำไมเธอถึงโยนสร้อยคอทองคำทิ้งล่ะ!
ขายก็ได้! ถ้าจะทิ้งก็ทิ้งทุกอย่างให้หมด!
ทำไมคุณถึงทิ้งทองเท่านั้น!
เริ่มขุดและดูว่าคุณสามารถหาทองคำได้อย่างง่ายดายหรือไม่
โอเค โอเค ฉันจะเก็บสร้อยคอไว้ก่อน
รายการต่อไปคืออะไร? ข้อต่อไปคืออะไรครับ?
ริบบิท
มันเป็นกบ
คุณจำได้ไหม? กบที่ช่วยเราไว้
กบวุ้ง.
สวัสดี เซลล์รักของยูมิ
- คุณเป็นใคร?
- ฉันคือเซลล์รักของวุง
อะไร
ฝนตก
มันเป็นยังไงบ้าง? ใบสั่งยาของฉันได้ผลหรือไม่?
ประสิทธิผลของมันแย่มาก อาการก็แย่ลง.
ไม่เห็นเหรอว่าฝนตก?
สวัสดี?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ คุณออกไปเมื่อไหร่? ฉันเห็นคุณไปแล้ว
โอ้ใช่ ฉันกลับบ้านเพราะฉันมีงานต้องทำ
แล้วฉันจะไปถึงที่ของคุณอีกสักครู่ ออกมาสักครู่ได้ไหม? ฉันกำลังจะไปตอนนี้
อะไร มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
การแก้ไขข้อเสนอเพิ่งออกมา ฉันคิดว่ามันคงจะดีถ้าคุณลองดูด้วย
ฉันมีเพียงฉบับพิมพ์เท่านั้น
ฉันเห็น. ฟังดูดีสำหรับฉัน
- โทรหาฉันเมื่อคุณมาถึง
- ฉันจะ.
เขาอยู่ที่ไหน?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาปี้
แขวนอยู่ในนั้น
ฉันจะอยู่ครู่หนึ่งครับท่าน
- คุณรอนานไหม?
- ไม่
ฉันขอโทษ มีการจราจรบนนี้
เอาล่ะ.
มันเป็นความลับที่ฉันมอบให้กับคุณ โปรดตรวจดูและส่งคืนอย่างลับๆ
แน่นอน ขอบคุณ
- ฉันจะไปแล้ว.
- ฉันจะพบคุณพรุ่งนี้
- คุณไม่เป็นไรใช่ไหม?
- ขออนุญาต?
แขวนอยู่ในนั้น
เราไปได้แล้วนาย
เวลาเป็นวิธีเดียวที่จะรักษาผลหลังจากการเลิกราได้
อย่างไรก็ตาม วลีเดียวก็สามารถเป็นการบำบัดที่ดีได้
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาปี้
แขวนอยู่ในนั้น
ไปกันเลย!
ตอนที่ 03: คลับหยูบาบี
- ถึงแม้จะเป็นกลางวัน แต่วันนี้ฉันก็ไม่ได้เหงื่อออกสักหน่อยใช่ไหม?
- ใช่.
ฤดูใบไม้ร่วงก็ต้องมาถึงแล้ว
ฤดูใบไม้ร่วงแล้วเหรอ?
เวลาช่างผ่านไปไวจริงๆ
ครั้งหน้ามากับฉันก็เรื่องของฉันนะ
นั่นรูบี้ไม่ใช่เหรอ?
ทำไมคุณถึงจ่ายเงินเสมอ?
- ขอบคุณสำหรับอาหาร
- มันไม่มีปัญหา. มันอยู่กับฉันอีกครั้งในครั้งต่อไป
- นั่นคือผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาบี จากแผนกของคุณใช่ไหม?
- ใช่.
เธอเป็นเพื่อนกับคนจากแผนกอื่นได้อย่างไร?
- มันน่าประทับใจ.
- ฉันจะพบคุณในภายหลัง
ลาก่อน!
ทับทิม! ลี รูบี้!
สวัสดี! ฉันกำลังจะไปซื้อกาแฟ
ออนนี่ ยูบาบีเป็นคนแบบไหน?
อะไร ยูบาบี?
ใช่ ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาบี เขาเป็นคนแบบไหน?
- คุณก็รู้จักเขาเหมือนกัน
- คุณใกล้ชิดกับเขามากกว่าฉัน
คุณทั้งคู่อายุมากกว่า อยู่ในแผนกเดียวกัน และอาศัยอยู่ในละแวกเดียวกัน
แต่ทำไมจู่ๆถึงถามล่ะ?
เพราะฉันอยากรู้
- ทำไมคุณถึงอยากรู้?
- ขวา.
นั่นเป็นความลับ!
ให้ฉันข้อมูลเกี่ยวกับ Yu Ba Bi
- ขอบคุณ.
- เธอก็เป็นเช่นนั้นเสมอ
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าทำไมเธอถึงอยากรู้ ผู้หญิงคนนั้น...
พวกคุณ Yu Ba Bi เป็นคนแบบไหน?
ถ้าใครรู้ช่วยยกมือหน่อยได้ไหม? ฉันต้องการข้อมูลเกี่ยวกับยูบาบี
ไม่มีเซลล์เดียวที่รู้อะไรเกี่ยวกับ Yu Ba Bi จริงๆเหรอ?
- ลองไปตรวจที่บริเวณคลับดูไหม?
- ไปเช็คพื้นที่ชมรมมั้ย?
เพราะยูบาบีเป็นคนดีอาจมีชมรมยูบาบีด้วยซ้ำ
แม้ว่ายูมิจะสนใจบางสิ่งบางอย่างเพียงเล็กน้อย ชมรมก็จะถูกสร้างขึ้น
พื้นที่ยูมิคลับ
มันดีจริงๆ ทุกอย่างมันดีจริงๆ
มันดีเหรอ?
มันดีจริงๆ
อะไรทำให้มีรสชาติเช่นนี้?
มันดีจริงๆ ใช่มั้ย?
ฉันชอบปูหินมากกว่าปูสีน้ำเงิน
ปูหิน?
นี่คือปูหิน สถานที่แห่งนี้เป็นที่รู้จัก
ปูหิน? นี่ปูหินเหรอ?
ความแตกต่างระหว่างทั้งสองคืออะไร?
ปูดองหมู่บ้านชายทะเล
ราคาถูกและอร่อย
ลงทะเบียนสำหรับสโมสร!
สโมสรปูหินที่ดีที่สุด
- ลองดูสิ
ชมรมปูหินแห่งใหม่ได้ก่อตั้งขึ้น
รีบลงทะเบียนเลย
เหตุผล คุณจะเข้าร่วมชมรมปูหินไหม?
เราค้นคว้าทุกอย่างเกี่ยวกับปูหิน
ฉันจะอธิบายความแตกต่างระหว่างปูหินและปูสีน้ำเงิน
เฮ้ คุณจะไปไหน?
คุณสามารถลงนามที่นั่น
ที่นี่? ลงชื่อที่นี่?
ทุกคนมาร่วมชมรมลูกสุนัขกันเถอะ
ลูกหมาน่ารักน่ารัก!
ยูมิยังมีความสนใจมากมายขนาดนี้หรือเปล่า?
ถ้ายูมิหมดความสนใจ
สโมสรอาจจะปิด
มาเรียกมินโฮจาก SHINee กันเถอะโอปป้า
เข้าร่วมคลับมินโฮ
ชเว มิน โฮ
มินโฮผู้มีเสน่ห์!
สโมสร Dong Gook Oppa ที่มีอายุ 20 ปีกำลังจะตาย!
กรุณาเข้าร่วม!
เมื่อยูมิอายุ 20 ปี มีชมรมมากมาย
แต่ยังเหลืออีกมาก
เขาเซ็กซี่มาก ฉันอยากได้กงยู
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ซนคุณ!
กงยูคลับ
ซนคุณพังค์ ช่วงนี้คุณไม่ได้ไปไหนมาไหนเลย และตอนนี้...
ถ้าไม่เข้าร่วมจะหลงทางได้ไหม?
มีเซลล์ใดบ้างที่นี่ที่รู้จัก Yu Ba Bi เป็นอย่างดี?
ยูบาบี?
ฉันต้องการข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับยูบาบี
คุณสามารถถามเกี่ยวกับเรื่องนั้นได้
บาบี้คลับ.
นี่อะไรน่ะ?
มียูบาบีคลับจริงๆเหรอ?
ขออนุญาต.
บี เอ บี ไอ บา บี
- นี่คือชมรม Yu Ba Bi–
- ดี.
บี ฉัน–
เฮ้! ผู้พิทักษ์ของยูมิ ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
อย่าเข้าใจผิด. ฉันเพิ่งมาที่นี่เพื่อทำลายสโมสร
ท่านประธาน วันนี้คุณมาแต่เช้าอีกแล้ว
คุณเป็นประธานาธิบดี?!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย คุณเป็นคนที่ต่อต้าน Yu Ba Bi มากที่สุด
คุณมาที่นี่เพื่อเข้าร่วมด้วยเหรอ?
ฉันดูบ้าเหรอ?
ให้ฉันข้อมูลเกี่ยวกับ Yu Ba Bi รูบี้อยากจะรู้
ทำไมต้องรูบี้?
คุณจะเพียงแค่ตอบคำถามของฉัน?
ยูปาบีชอบอ่านนิยาย
ฉันคิดว่าเขาอ่านหนังสือทุกครั้งที่มีเวลาว่าง
เขาซื้อหนังสือเล่มใหม่และอ่านทันที
เขาชอบแนวไหน?
ประเภท?
ฉันไม่รู้ว่าประเภทไหนแต่เขาชอบหนังสือ
มันพูดว่าอะไร?
ฉันสงสัยว่าคุณกำลังอ่านอะไรอยู่
คุณอ่านเรื่องนี้แล้วหรือยัง? เป็นหนังสือขายดีในนิยายสมัยนี้
ไม่ ยังไม่มี แต่ฉันได้ยินมาว่ามันน่าสนใจ
ช่วงนี้ฉันแทบไม่ได้อ่านหนังสือเลย
มันน่าสนใจจริงๆ ฉันยังแนะนำมัน
จริงหรือ ฉันจะต้องเขียนมันลงไป
ฉันอ่านจบแล้ว
อะไร
อ่านแล้วส่งคืนครับ
บะหมี่แดฮันทำให้โลกอร่อยยิ่งขึ้น
'วันที่สมบูรณ์แบบ'
ขอบคุณ
บาบี้คลับ
ประธาน ทำไมคุณถึงลบเรื่องนั้นล่ะ?
ฉันรู้สึกไม่สบาย
เมื่อเหตุผลรู้แล้ว ฉันคิดว่าเขาจะเข้ามายุ่งเกี่ยวกับกิจกรรมของเรา
เราต้องเปลี่ยนเป็นคลับส่วนตัว
แล้วเราจะไม่โปรโมทเลยเหรอ?
เราไม่จำเป็นต้องโปรโมตเพราะเราเป็นสโมสรชั้นนำส่วนตัว
ทำไม ทำไมเราต้องมีความเป็นส่วนตัว?
บาบีสนใจรูบี้นะไอ้โง่
และยูมิไม่ได้ดูแลของของหวุง
ไม่จำเป็นต้องมีความเข้าใจผิด เราก็สามารถสนุกร่วมกันได้
มันน่าสนใจจริงๆ
ฉันเดาว่าผู้ช่วยผู้จัดการหยูก็ชอบเรื่องราวหวานๆ เหมือนกัน
ผู้ชายคนนั้น
เขามีสายตาที่ดีต่อนวนิยาย
นักเขียน?
นี่คือคลับยูบาบีใช่ไหม?
ไม่
เอาน่าฉันได้ยินข่าวลือทั้งหมดแล้ว ผมอยากเข้าคลับนี้ครับ
ฉันชอบรสนิยมของเขาในหนังสือ ฉันคิดว่าถ้าเขาแนะนำหนังสือเล่มอื่นฉันก็จะชอบ
ฉันขอโทษ แต่เราเป็นคลับส่วนตัว–
ฉันจะเงียบ!
ฉันจะไม่ทำให้มันชัดเจน นานมากแล้วตั้งแต่ฉันได้พบกับผู้ชายที่ชอบนิยาย
เหมือนได้เจอสมบัติของชาติเลยทีเดียว! โปรด!
ความดีของฉัน
มันน่าสนใจ.
ฉันสนุกกับหนังสือ
อ่านจบแล้วใช่ไหม?
ใช่. น่าสนใจมากฉันนอนไม่หลับทั้งคืน
- มันน่าสนใจใช่ไหมล่ะ?
- มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ฉันรู้ว่าคุณต้องการมัน
ฉันควรแนะนำสิ่งที่คล้ายกันให้คุณบ้างไหม?
จริงหรือ
ฉันได้อ่านหนังสือที่น่าสนใจมาระยะหนึ่งแล้ว ดังนั้นฉันจึงมีแรงบันดาลใจในการอ่าน
ฉันมีมาก อย่าซื้อเลย ยืมจากฉันแทน ฉันจะให้คุณยืมพวกเขา
สมาชิกบาบีคลับ: 4
ตระหนี่?
ณ วันนี้ฉันตัดสินใจเข้าร่วมชมรม Yu Ba Bi
ผู้ชายที่ให้ยืมหนังสือฟรีนั้นดีที่สุด
เราไม่รับสมาชิก มันเป็นคลับส่วนตัว
คุณต้องการเท่าไหร่? ฮะ?
บาบี้คลับ
คุณกำลังฟังอะไรอยู่?
อะไร
คุณดูเหมือนกำลังสนุกเลย
โอ้นี้?
ฉันฟังมันด้วยได้ไหม?
แน่นอน.
ฟังดูดี. นี่คงจะเป็นเพลงสกา
ใช่.
คุณต้องชอบดนตรีที่ไพเราะ
สมาชิกบาบีคลับ: 5
พูดตามตรง ฉันเป็นคนหูหนวก ฉันไม่ค่อยมีความรู้เรื่องดนตรีมากนัก
แต่ในเพลงสกา ฉันชอบเสียง 'ing' มาก
อธิบายไม่ถูกแต่คือ...
นี่คือสิ่งที่คุณกำลังพูดถึง เสียง 'ing'
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว "อิง".
- เสียง "อิง"
- ใช่.
ฉันคิดว่ามันฟังดูดี
สมาชิกบาบีคลับ: 8
โอ้ตอนนี้ ♫ –ing ♫
อะไรนะ–
ผมอยากเข้าคลับนี้ครับ ฉันเพิ่งได้รับความรู้สึก
คุณไม่สามารถ! ตอนนี้เป็นสโมสรส่วนตัวแล้ว
เซลล์ที่เงียบสงบเป็นแฟนอย่างเงียบ ๆ
พวกคุณ.
เข้าไปกันเลย!
ฉันจะแนะนำวงดนตรีสกาที่ฉันชอบ
เหมาะอย่างยิ่งสำหรับการเพิ่มระดับเสียงและทำงานบ้าน
My Cotton Candy - Kingston Rudieska
ผู้ช่วยผู้จัดการ ปาบี ชอบเพลงสกา
สกา? สกาคืออะไร?
มองมันขึ้นมา มันเป็นเรื่อง
♫ วันที่ต้อนรับฉันด้วยรอยยิ้ม ♫
♫ ขบวนพาเหรดริมถนนสบายๆ ♫
♫ เสียงฝีเท้าที่ฉันเดิน กลายเป็นทำนอง ♫
สมาชิกบาบีคลับ: 21
♫ เรากำลังสร้างเพลงของเราเอง ♫
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
ฉันต้องส่งเอกสารเข้าประชุมทีมงาน
แล้วฉันจะรีบพูด คุณรู้จัก คิงส์ตัน รูดีสกา ใช่ไหม?
- วงสกาที่คุณแนะนำครั้งที่แล้วใช่ไหม?
- ใช่.
ใช่ ฉันรู้จักพวกเขา ฉันชอบพวกเขามาก ฉันฟังพวกเขาทุกวัน
วงดนตรีนั่นกำลังแสดงดนตรีในอิลซาน
เมื่อกี้มีประกาศ..
จริงหรือ ฟังดูน่าสนุก
คุณอยากไปกับฉันไหม?
ถือเป็นโอกาสได้ฟังพวกเขาสดๆ
เมื่อไหร่?
คืนนี้เลย
โซนคลับของยูมิ
ฉันคิดว่าฉันได้ยินอะไรบางอย่างแถวๆ นี้แน่ๆ
ฉันได้ยินคนพูดว่ายูปาบีจะตกหลุมรักเรา
ฉันคงได้ยินผิดไป
บาบี้สนใจทับทิม ทำไมเขาถึงสนใจยูมิล่ะ?
บาบี้คลับ
- วันนี้?
- ใช่.
คืนนี้คุณมีแผนไหม?
ไม่ ฉันไม่ทำ
แล้วมากับฉัน
บาบี้คลับ จำนวนสมาชิก: 52
เกิดอะไรขึ้น?
บาบี๋ของเรา
บาบี้
พวกคุณทำอะไรอยู่?
ทำไมพวกคุณถึงรวมตัวกันขนาดนั้น?
มากับฉัน.
ไม่รู้ว่าจะได้ไหม...
คุณสามารถ.
ปกปิดมันไว้อย่างแนบเนียน เกิดอุบัติเหตุร้ายแรงได้
คนพวกนี้ก็หมดสติไปแล้ว
พวกเขาสร้างสโมสรได้อย่างไร?
พวกเขาก่อปัญหาเมื่อฉันลดความระมัดระวังลง
บาบี๋ของเรา
ฝ่ายการตลาด
เกิดอะไรขึ้น?
การทดสอบ คุณได้ยินฉันไหม?
เป็นประธานชมรมยูบาบี
เรียกสมาชิกลับๆ ของชมรมยูบาบิทุกคน
ใส่เครื่องแบบของคุณแล้วมาที่จัตุรัสหมู่บ้าน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
สโมสร Yu Ba Bi จะ
เปิดให้ประชาชนทั่วไป!
คิงส์ตัน รูดีสกา บัสกิ้ง
พวกเขายากเกินไปสำหรับเรา
พวกคุณบ้าหรือเปล่า? คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
ทำไมเราถึงมาที่นี่กับเขา?
เฮ้! ไปด้วยกัน!
ยูปาบีเป็นคนดังเหรอ? เขาเป็นไอดอลเหรอ?
ยูบาบีไม่ใช่คนที่ควรเป็นแฟน!
เคลื่อนไหว.
แล้วพวกคุณจะทำอย่างไร?
พวกคุณคิดจะออกเดทกับ Yu Ba Bi หรือเปล่า?
ยูบาบีใจดีกับทุกคน
และเขาสนใจรูบี้
พวกคุณไม่รู้เหรอ? พวกคุณรู้เรื่องนี้
คุณกำลังบอกว่าเราจะเริ่มหลงรักอีกครั้งเหรอ?
เราจะเขินเหมือนตอนอยู่กับอู๋กิมั้ย?!
แค่คิดก็มาฟังเพลง
ในกรณีที่คุณรู้สึกไม่สบาย
ไม่ ฉันไม่ทำ
ไม่เป็นไร ฉันสบายดี ฉันไม่หนาว
มันกำลังเริ่มต้น
ทุกคน! ดีใจที่ได้พบคุณ! เราคือคิงส์ตัน รูดีสกา!
ขอบคุณสำหรับหลายท่านมาที่นี่! เราจะเริ่ม!
พวก! ก่อนอื่นทุกคนแยกย้ายกัน
แยกย้ายกันกลับบ้านและสงบสติอารมณ์–
♫ วันที่ต้อนรับฉันด้วยรอยยิ้ม ♫
♫ ขบวนพาเหรดริมถนนสบายๆ ♫
♫ เสียงฝีเท้าของฉันกลายเป็นทำนองเพลง ♫
โอ้ใช่แล้ว!
เย้!
ไปกันเถอะยูปาบี!
ไม่ดีเหรอ?
♫ เดินทางไปสู่มหาสมุทรอันกว้างใหญ่นั้น ♫
♫ ทุกวัน ทุกคืน ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอ ♫
♫ คุณเลี้ยงดูฉันขึ้นมา ฉันรักเธอ ♫
ทรอมโบน!
คุณต้องการไอศกรีมไหม?
ฟังดูดี.
สวัสดี มีอะไรให้ฉันรับใช้บ้าง?
ฉันจะมีต้นฉบับ
เอาล่ะ. สนุก.
ขอบคุณ
มันจะต้องดี ฉันควรจะได้รับสิ่งนั้นเช่นกัน
- ฉันขอเหมือนกันได้ไหม?
- แน่นอน.
ฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลย
แม้ว่าคุณจะไม่ทำก็ตาม มันก็เขียนไว้ทั่วใบหน้าของคุณ
- มันคือ?
- ใช่.
นั่นไม่เป็นความจริง
- ฉันมีใบหน้าโป๊กเกอร์ที่ดีมาก -
- ไม่ คุณทำไม่ได้
ฉันไม่?
ไม่เลย.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันพยายามบอกคุณว่าฉันพบร่มของคุณในสวนสาธารณะใช่หรือไม่?
ขออนุญาต.
- ฉัน?
- ใช่.
โดยบังเอิญ คุณคือ คิม ยูมิ ใช่ไหม?
คุณรู้จักชื่อของฉันได้อย่างไร?
คุณคือผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ ใช่ไหม?
คำว่า "ระมัดระวัง" เขียนไว้ทั่วใบหน้าของคุณ
จริงหรือ
เลยคิดว่าคุณเป็นคนขี้อายมากแต่...
คุณทำร่มหายหรือเปล่า?
- ขออนุญาต?
-มีไข่ดาวอยู่ด้วย
นั่นเป็นของฉัน! ไข่ดาว. ใช่ นั่นเป็นของฉัน
แต่ฉันก็แปลกใจทันที
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนที่สดใสมาก
ฉันเดาว่าฉันจะแสดงมัน
- ใบหน้าของคุณแสดงถึงสิ่งที่คุณชอบและไม่ชอบทันที
- ใช่ไหม?
และจะแสดงออกมาเมื่อคุณรู้สึกสับสน
มันทำ?
คุณมีแหวนแล้วใช่ไหม?
อะไร
ฉันเดาว่าคุณคงคิดออกแล้ว
และใคร ๆ ก็สามารถบอกสิ่งที่คุณอยากรู้ได้
โอ้จริงเหรอ?
ถ้าฉันเจอคนดีๆ ฉันจะไปเที่ยวกับพวกเขา
ใช่.
ถ้าอย่างนั้น คุณสนใจคนตาบอดโดยบังเอิญ–
แน่นอนฉันจะไม่ไปนัดบอด
ฉันเห็น.
คุณก็คิดออกทันทีเช่นกัน
แล้วคุณช่วยบอกฉันได้ไหมว่าฉันรู้สึกยังไงตอนนี้?
ไม่
แต่ฉันอยากรู้
คุณเป็นคนที่ฉันอยากรู้จักอยู่เสมอ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากอยู่กับคุณ
ฉันเห็น.
อะไร
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
ฉันกำลังบอกว่าเราควรเดทกัน
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ พอสบตากันก็จับกัน ♫
♫ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ ฉันท่องจักรวาล ♫
♫ ฉันพบโลกของฉัน ♫
♫ ไม่ว่าจะเป็นเธอหรือสวรรค์ ♫
♫ บางครั้งฉันก็ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงใจร้อน ♫
♫ แสดงให้ฉันเห็นว่าคุณรู้สึกอย่างไร ♫
♫ หัวใจจะระเบิด ♫
♫ เมื่อฉันอยู่กับคุณ ♫
♫ ทุกอย่างถูกสร้างมาเพื่อให้เข้ากับคุณ ♫
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ พอสบตากันก็จับกัน ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
ไม่เข้าเหรอ?
เอาเลย ฉัน...
คุณไม่ไปทานอาหารกลางวันเหรอ?
ฉันยังมีงานที่ต้องทำ
คุณไม่มีแฟน
คงจะมีคนที่เขาชอบ
คุณรอฉันได้ไหม
เราไม่สามารถทำอะไรได้โดยไม่ได้รับอนุญาตจากความรัก
ฉันหวังว่ารถบัสจะไม่มา
♫ เย้ เย้ เย้ ♫
ฉันเริ่มสังเกตเห็นสิ่งที่ฉันไม่เคยสังเกตมาก่อน
♫ ฉันรู้สึกถึงเธอแม้ยามหลับตา ♫
♫ ไม่ว่าจะเป็นคุณหรือสวรรค์ ♫