เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 36
ยูมิสุภาพสุดๆ
ยูมิ.
เราควร ...
แต่งงานไหม?
มาแต่งงานกันเถอะ
ท้องฟ้าสวยจังเลย
- ออนนี่ยีดา สวัสดีตอนเช้า!
- สวัสดีตอนเช้า
ว้าว. นานมากแล้วที่เธอกลับมาที่นี่
ฉันกำลังพูดถึงยูมิ เธอกู้คืนบัญชีของเธอแล้ว เกิดอะไรขึ้น?
จริงหรือ ฉันจะต้องแสดงความคิดเห็น
วันที่ดีสำหรับการเปลี่ยนแปลง ฤดูใบไม้ผลิ. ความรู้สึกใหม่ ลางสังหรณ์ที่ดี
เธอจึงเพิ่งอัปโหลดมัน
รอ. นี่ไม่ใช่แค่ภาพปกติที่เธออัพโหลด
ทำไม
- สวัสดี?
- เฮ้ มีอะไรเกิดขึ้นเหรอ?
ฮะ?
- รีบมาทำความสะอาดมีเรื่องดีๆเกิดขึ้นใช่ไหม?
ใช่.
ฟัง. วันนี้ Ruby และนักเขียน Yumi กำลังทานอาหารเย็นด้วยกัน
ฉันจะทำเหมือนมาตามหา Ruby และเข้าร่วมด้วย
ถ้าอย่างนั้นถ้าฮยองกับฮยองวุงจะแกล้งทำเป็นว่าคุณบังเอิญไปทานอาหารเย็นที่ร้านอาหารนั้น
ฉันจะเชิญคุณเข้าร่วมกับเราโดยธรรมชาติ
ฉันจะไปถึงที่นั่นก่อน แล้วพวกคุณจะมาในอีกสิบนาทีต่อมา แล้วเราจะได้พบกัน
แต่คุณบอกว่ายูมิกำลังออกเดทกับแฟนเก่าของเธออีกครั้ง แล้วมันยังไม่จบเกมเหรอ?
ไม่ ไม่ ไม่ อย่ากล้าเรียกมันว่าความรัก ถ้ายังไม่พยายามทำให้ดีที่สุด
นั่นไม่ใช่สิ่งที่พวกสตอล์กเกอร์พูดเหรอ?
งั้นคุณก็ไม่เชื่อฉันหรอก ฮยองนิม
คุณสามารถเชื่อใจฉันได้ในเรื่องการออกเดท
ขึ้นอยู่กับอะไร?
คุณรู้ไหมว่าทำไมผู้คนถึงมองฉัน Control Z และเรียกฉันว่า Control Z?
ไม่ แต่ฉันก็ไม่ได้อยากรู้อยากเห็นขนาดนั้น
มันเขินนิดหน่อยที่ต้องพูดเอง
แต่ฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการออกเดท
คุณต้องมีประสบการณ์การออกเดทมากมาย
แทนที่จะมากก็ลึกซึ้ง
ประมาณกี่ครั้ง...?
คุณรู้อยู่แล้วว่าแทนที่จะมีความสัมพันธ์มากมาย
มันสำคัญกว่าว่าความสัมพันธ์จะลึกซึ้งแค่ไหนใช่ไหม?
เวลามีแฟนฉันเป็นคนสุขุมรอบคอบที่จะคบกันนานๆ นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจะพูด
ฉันเข้าใจแล้ว กี่ครั้งแล้ว?
อย่างเป็นทางการสามครั้ง
สามครั้ง?
สามครั้ง. เฮ้ ฉันมีมากกว่าเจ็ดครั้งแล้ว
คุณกล้าทำตัวเหมือนคนรอบรู้ได้ยังไงในเมื่อคุณเดทกันแค่สามครั้ง?
- เฮ้.
- ฮะ?
คุณพูดว่าเจ็ดครั้งเหรอ? คุณ?
ใช่.
จริงหรือ
ก็...
ฉันกำลังบอกว่ามันเป็นเจ็ดครั้งถ้าคุณรวมความเจ้าชู้ด้วย
คุณบอกว่าเจ็ดครั้งถ้าคุณรวมเจ้าชู้?
ฮยองนิม ฉันคงจะมีความสัมพันธ์มากกว่า 30 ครั้งถ้าฉันรวมการจีบด้วย
เดี๋ยวก่อน หากคุณออกเดทแค่เจ็ดครั้งรวมถึงการจีบด้วย นี่ไม่ใช่สิ่งที่น่าหัวเราะ
มันเป็นสิ่งที่ร้ายแรง
- จริงหรือ?
- แน่นอน. มันร้ายแรงพอที่คุณจะต้องกลับมามองชีวิตของคุณให้ดีอีกครั้ง
ฮยอง วุง ฉันรับรองได้เลยว่าตอนนี้นักเขียนยูมิกำลังเหงา
ถึงแม้จะกลับมาอยู่ด้วยกันแต่ก็น่าอึดอัดใจ
ความสัมพันธ์แบบนี้ไม่สามารถยืนยาวได้
ตอนนี้เป็นโอกาสของคุณแล้ว
“อย่าผัดผ่อนจนถึงวันพรุ่งนี้สิ่งที่คุณทำได้ในวันนี้”
(คำพูดของเบนจามิน แฟรงคลิน)
ทำไมเขาถึงดูเหมือนเป็นผู้นำศาสนาหลอกล่ะ?
ทันเวลาก็คือ Ruby ฉันจะวางรากฐาน
ทับทิม.
สวัสดี?
- โอปป้าซี!
- เฮ้ รูบี้ ฉันจะโทรหาคุณจริงๆ—
โอปป้าซี! ข่าวใหญ่! ข่าวใหญ่!
Eonni Yumi บอกว่าเธอกำลังจะแต่งงาน!
กับหัวหน้าทีมปาปี้ เธอบอกว่าเขาเสนอให้เธอ
ฉันคิดว่าสิ่งต่างๆ ไม่ค่อยเป็นไปด้วยดีสำหรับพวกเขา แต่นี่เป็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่!
โอ้ ฉันต้องไปประชุม ฉันจะโทรกลับหาคุณ
รูบี้ ❤️
เดี๋ยว... นี่คุณกำลังบอกฉันว่าตอนนี้คุณยูมิกำลังจะแต่งงานกับแฟนเก่าของเธอเหรอ?
สวัสดี?
คุณทำอะไรอยู่?
ฉันกำลังดื่มกาแฟ ทำความสะอาด และทำอาหาร
เมื่อวานฉันไม่ได้บอกคุณใช่ไหม?
บอกฉันว่าอะไร?
ฉันมีความรู้สึกว่าฉันจะมีความสุขเมื่อได้แต่งงาน
อะไรคือพื้นฐานของความรู้สึกนั้น?
สัญญาณที่แข็งแกร่งมาถึงฉันจากอนาคต
คุณกำลังพูดอะไร?
แต่ฉันแน่ใจว่ามันไม่ใช่แค่ลางสังหรณ์เมื่อวานนี้
ฉันคิดว่าเราจะมีความสุข
วันนี้คุณไม่มีอะไรมากใช่ไหม? คุณอยากออกไปทานอาหารกลางวันไหม?
- อาหารกลางวัน? ฉันกำลังทำกล่องอาหารกลางวันอยู่
- โอ้.
มีที่ไหนสักแห่งที่ฉันอยากจะไปกับคุณ
ที่ไหน?
พ่อของคุณ?
ฮะ? ป้า ซูชอลไม่ได้หย่าร้าง เป็นน้องชายที่หย่าร้างกัน
ซูชอลไม่มีน้องชาย
อะไร ทำไมเขาถึงไม่มีน้องชายล่ะ? เขามีสองคน
แล้วน้องเล็กชื่ออะไรคะ?
มันคืออะไร?
ยูมิที่เติบโตมาท่ามกลางญาติผู้ใหญ่หลายคนตั้งแต่ยังเด็ก
ไม่เคยพบว่าเป็นการยากที่จะโต้ตอบกับผู้เฒ่า
คุณมีแฟนหรือยัง? คุณได้งานไหม?
ไม่ ฉันไม่มีแฟน ฉันกำลังเตรียมตัวหางานทำ
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
อย่างไรก็ตาม...
[สามสิบปีของต็อกบกกีอาหารริมทางแบบดั้งเดิม (เค้กข้าวรสเผ็ด)]
มันแตกต่างในแง่ของพ่อของแฟนเธอ
อาหารริมถนนของ Ba Bi
แต่จู่ๆ ฉันก็มาเจอเขาแบบนี้จะไม่เป็นไรเหรอ?
ฉันคิดว่าคุณคงจะรู้สึกหนักใจมากขึ้นถ้าเราวางแผนจะพบเขา
พูดได้เลยว่าตัดสินใจแวะตั้งแต่เดินผ่าน
ทักทายเขาแล้วจากไป
เรามาประชุมอย่างเป็นทางการช้าๆ กันดีกว่า
- เข้าไปกันเถอะ.
- เอาล่ะ
คุณดูสวย
ยินดีต้อนรับ.
พ่อ!
ฉันแวะมา
ทำไมคุณถึงมาที่นี่ด้วยเท้าของคุณแบบนั้น? คุณควรจะอยู่บ้าน
ฉันมากับแฟนของฉัน
นั่นคือพ่อของปาบีเหรอ?
เขาดูไม่เหมือนลูกชายเลย
เขาดูน่ากลัวกว่าภาพของเขา
เขาดูเหมือนนักแสดง
เขาดูเหมือนใคร?
พวกเหล่านี้!
พวกคุณทุกคนต้องรวมตัวกัน!
สิ่งสำคัญคือเขาหน้าตาเหมือนนักแสดงคนไหนในตอนนี้?
เขาจะเป็นพ่อตาของเรา!
คุณคิดว่าการแต่งงานเป็นเรื่องง่ายไหม?
รู้ไหมถ้าเราทำผิดเราจะถูกจัดการที่นี่!
กล่าวสวัสดี. เขาเป็นพ่อของฉัน
สวัสดี ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันคิม ยูมิ
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ถ้าจะมาควรแจ้งล่วงหน้านะครับ
ฉันเสียใจ. เรามีแผนอยู่ใกล้ๆ เลยแวะมา
เราคิดว่าเป็นการดีที่จะทักทาย
โอ้นี่คือ ...
โอ้! ยูมิซื้อมันมาให้คุณ
คุณไม่จำเป็นต้อง
อ๋อ ไม่มีอะไรหรอก มันเป็นแค่ของว่าง
เราไม่มีอาหารเพราะมื้อเที่ยงของเราจบลงแล้ว
ตอนนี้เหลือแค่ต็อกบกกีเท่านั้น น่าเสียดาย
โอ้ ไม่เป็นไร ฉันชอบต็อกบกกีมาก
ต็อกปกกี (เค้กข้าว), ซุนแด (ไส้กรอกเลือด), ราเมน (บะหมี่), คิมบับ (ข้าวห่อสาหร่าย)
บรรยากาศของร้านอาหารดีมาก
มีมาระยะหนึ่งแล้วจึงล้าสมัยใช่ไหม?
ไม่ นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้ดูมีเสน่ห์มากขึ้น ดูเหมือนอาหารจะอร่อยจริงๆ
พ่อของฉันเป็นคนพูดจาหยาบคายเสมอ ยิ่งกว่านั้นหลังจากที่แม่ของฉันเสียชีวิต
ฉันรู้คุณบอกฉัน
เขาเป็นแบบนั้นกับทุกคน เพราะฉะนั้นอย่ากังวลไป
ใช่ไหมคุณบอนฮุย?
ฉันออกไปแล้ว
ขอโทษ? คุณต้องการบัตรประจำตัวประชาชนด้วยเหรอ?
ฉันจะส่งให้คุณเป็นรูปถ่าย
โทรสาร? แต่ทำไมต้อง—
ใช่ ฉันเข้าใจ ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันส่งไปแล้ว
ยูมิ ฉันขอเวลาแป๊บนะ
คุณจำเป็นต้องไปที่ไหนสักแห่ง?
ฉันแค่ต้องไปส่งแฟกซ์แล้วฉันจะกลับมา
- ฉันจะไป.
- ไม่
ฉันต้องไปเอง
พ่อครับ ร้านเครื่องเขียนของคุณยองกูเปิดแล้วใช่ไหม?
แน่นอนว่ามันเปิดอยู่
เอาล่ะ อะไรคือสิ่งที่สุภาพที่สุดที่คุณสามารถทำได้กับคนทำอาหารให้คุณ?
แน่นอนว่าต้องกินทุกอย่างให้อร่อยไม่เหลืออะไร!
อย่างแน่นอน! นั่นคือความมีน้ำใจที่ดีที่สุด!
ก็จริง แต่นี่คือ ...
พ่อ มันเกินไปแล้ว
แล้วทิ้งของเหลือไว้
มีมากเกินไป.
ฉันจะกลับมาทันที ไปข้างหน้าและกิน
แน่นอน. รีบกลับมานะ.
จริง ๆ แล้วมีกี่ส่วนกันแน่! สาม? สี่?
แม้จะสุภาพแต่นี่ก็มากเกินไป
เดี๋ยว! ยังเร็วเกินไปที่จะกลัว
ต็อกปกกีของร้าน Ba Bi's Street Food ทำจากเค้กข้าวข้าวสาลี นั่นคือความพิเศษของฉัน
ฉันควรจะแสดงทักษะของฉันให้คุณดูไหม?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร? คุณจะพาพวกเราทุกคนไปใช่ไหม?
เริ่มเตรียมตัวกันดีกว่า!
เมื่อพูดถึงต็อกปกกี ฉันยังไม่รู้ขีดจำกัดของตัวเอง
ฉันคิดว่าเขาจริงจัง!
พวกเจ้าจะหนีไปไหนกัน?
หลังของฉัน!
จานนี้หนีไม่พ้น!
ฉันไม่ใช่เค้กข้าว ฉันคือต้นหอม
ขอโทษที คุณก็ดูเหมือนกัน
มันอร่อยอร่อยมาก แม้แต่ต้นหอมก็ยังดี
ฉันไม่สามารถเปรียบเทียบกับตอนที่ฉันมีมันเพื่อซื้อกลับบ้านได้ รสชาติน่าทึ่งมาก
ยูมิ! คุณต้องกินที่นี่อย่างสุภาพ
อย่าทำตัวฟุ่มเฟือย
เธอไม่พูดอะไรเลย มันไม่เหมาะกับรสนิยมของเธอเหรอ?
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
นั่นคือการเด้งเท้า
Feet Bounce: การแสดงที่คุณทำเมื่อคุณกินอาหารอร่อย
เหมือนการยืนปรบมือที่สถานที่แสดง
และเธอก็ถูซอสด้วย
การเช็ดซอสที่เหลือถือเป็นการยกย่องสูงสุดในอุตสาหกรรมต็อกปกกี
Yumi ทำคะแนนได้สูงในความประทับใจแรกของเธอ
คุณกินทั้งหมดนี้คนเดียวเหรอ?
มันอร่อยมาก...
- โอ้ ฉันจะทำความสะอาด—
- ไม่จำเป็น.
ยูมิคงจะชอบต็อกบกกีของคุณมากแน่ๆ
ไม่มีสำหรับคุณ
ฉันสบายดี.
ถ้ากินเสร็จแล้วก็ไปนะ
เอาล่ะ.
เขาโกรธเหรอ?
ไม่ เขาเป็นแบบนั้นเสมอ
เราจะไปตอนนี้.
ลาก่อน.
- เราควรไปไหม?
- ฉันจำเป็นต้องใช้ห้องน้ำ
ตกลง.
เขาพูดจาหยาบคายมาก ฉันไม่รู้ว่าจะพูดอะไร
ถึงกระนั้นเราก็ไม่สามารถกินและออกไปได้
ฉันไม่สามารถออกไปได้
ในกรณีนี้ก็ถึงเวลาสำหรับการเปลี่ยนแปลง!
การเปลี่ยนแปลง: ความสามารถในการแปลงร่างเป็นเซลล์ชั่วคราวโดยการเพิ่มลักษณะเฉพาะ
ของเซลล์หนึ่งนั้น ใช้เวลาไม่เกินสามสิบนาที
🎵 ไม่ว่าจะเจอบททดสอบอะไรก็ตาม 🎵
🎵 ไม่ว่าจะที่ไหนหรือเมื่อไหร่ก็ตามอย่างสุภาพ  🎵
🎵 พ่อตาในอนาคตของฉัน 🎵
🎵 อดไม่ได้ที่จะรักฉัน  🎵
🎵 ไม่กลัวสิ่งใดในโลกนี้  🎵
🎵 ความสุภาพจะเยียวยาทุกสิ่ง 🎵
ออกมาวันนี้มารยาท!
♫ มารยาทของยูมิไหลออกมา ♫
🎵 มารยาทกำลังหลั่งไหล 🎵
มารยาทกำลังไหล
ครอบครองโดยเซลล์มารยาท
🎵 ท่ามกลางไพ่มากมาย 🎵
🎵 สุดยอดไปเลย 🎵
🎵 อิ่ม อิ่ม อิ่ม มารยาท 🎵
มารยาท
ยูมิมารยาทเต็มเปี่ยม!
เราจะไปแล้ว.
ไปต่อ.
ไปกันเถอะยูมิ
ฉันมีความสุขกับมื้ออาหารมาก
เต็มไปด้วยมารยาท Yumi: มารยาทเพิ่มขึ้น 300% ลูกสาวกตัญญูถือเป็นโบนัส
มันก็ไม่มีปัญหา ต็อกปกกีไม่ได้พิเศษขนาดนั้น
ฉันขอโทษจริงๆที่มาเยี่ยมโดยไม่คาดคิด
ครั้งต่อไปเราจะติดต่อคุณก่อนที่เราจะมา
ไม่เป็นไร. ฉันอยากให้คุณมาเยี่ยมชมอีกครั้ง
และฉันดีใจที่คุณชอบต็อกปกกี
เอาล่ะไปกันเถอะ
ใช่. ไว้ว่างๆจะมาเยี่ยมใหม่นะครับ
ฟ้า—
ฟ้า?
พ่อ.
F - a - เธอ
อาหารริมถนนของ Ba Bi
ฉันไม่ได้ทำผิดอะไรใช่ไหม?
คุณทำได้ดี. ผิดพลาดอะไร? เขาจะชอบถ้าคุณแวะมาเป็นครั้งคราว
เดี๋ยว.
มันคืออะไร?
- ยูมิ*.
- ใช่?
(เปลี่ยนเป็นคำพูดทั่วไป)
ที่นี่.
ซื้อของอร่อยมากินครับ.
เอามัน.
ขอบคุณ
แวะมาอีกครั้งครับ.
ใช่แล้วพ่อ
♫ ฉันแค่อยากจะอยู่กับคุณทุกวัน ♫
♫ รอยยิ้มของคุณทำให้ใจฉันเต้น ♫
เมื่อฉันมีเงินฉันจะใช้สิ่งนี้เพื่อจ่าย คุณอยากดื่มอะไร?
คุณรู้ไหมว่าชื่อเล่นของพ่อฉันคืออะไร?
มันคืออะไร?
ชายชราสครูจ
ทำไม เขาให้ฉันใช้เงิน
ฉันไม่เคยได้รับเลยแม้แต่ครั้งเดียว
จริงหรือ
แค่รู้ว่าคุณเป็นคนแรกที่ได้เงินจากพ่อของฉัน
ว้าว. จึงไม่ควรใช้สิ่งนี้มาเคลือบเพื่อเป็นอนุสรณ์
แขวนไว้บนผนัง.
ฉันควรรีดสิ่งนี้และเคลือบมัน
ว้าว คุณรวยแล้ว
ยูมิผ่านอุปสรรคแรกบนเส้นทางสู่การแต่งงานได้อย่างปลอดภัย
คุณรู้ไหมว่ามันสำคัญมากใช่ไหม?
ฉันอิจฉา. ฉันไม่เคยได้รับมาก่อนเลย
ฉันจะได้อะไรมากมายจากเขา
♫ ทุกวัน ♫
ตอนที่ 37
โทรศัพท์ที่ไม่ได้รับสาย
♫ ทุกวัน ♫
คอ
นี่คอเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อท้าทายโรงฝึก ออกมาเถอะ อาจารย์โดโจ!
คุณเป็นใคร!
ฉันเจ็บคอ!
ฉันคือไวรัสไข้หวัด! เจ็บคอ!
งั้นผมก็ต้องส่งให้ภายในสุดสัปดาห์ใช่ไหม?
นั่นคงจะดี แต่จะทำได้ไหม?
ไม่มีอะไรให้แก้ไขมากมาย—
นักเขียน คุณเป็นหวัดหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้. คอของฉันเจ็บ
ช่วงนี้ต้องระวังเพราะอากาศหนาว
- เอาล่ะ. ฉันจะพบคุณสัปดาห์หน้า
- เอาล่ะ!
ฉันควรดื่มชาขิงไหม?
เฮ้! ไอ้เย็นชานั่นอยู่ไหน?
จากนี้ไปจะทำให้เขาได้รู้ถึงความยิ่งใหญ่
ของขิง!
เจ็บคอ!
กล้าดียังไงมาอยู่ที่นี่..
ถ้าคุณไม่ว่าง ฉันจะบอกคุณทีหลัง
สุขภาพคือความมั่งคั่ง
ดูเหมือนมีผู้ชายที่แข็งแกร่งเข้ามาด้วย
ความหนาวเย็นอ่อนแอในความร้อน มาเพิ่มอุณหภูมิของเธอแล้วไล่เขาออกไป!
ใช่แหม่ม! เข้าใจแล้ว!
38.5° C (101.3° ฟาเรนไฮต์)
ฉันมีไข้ด้วย
ฉันวางแผนที่จะพบกับบาปี้ในภายหลัง ฉันควรทำอย่างไร?
ยูมิ: ฉันคิดว่าฉันเป็นหวัดนะ ฉันเจ็บคอและมีไข้
บาบี้.
ฉันคิดว่าฉันเป็นหวัด ฉันเจ็บคอและมีไข้
จะเปลี่ยนการจองหนังเป็นพรุ่งนี้ไหม?
สวัสดี? บาบี้.
คุณทานยาแล้วหรือยัง? แล้วอาหารล่ะ?
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ร้านขายยา
ฉันขอแวะสักหน่อยได้ไหม?
ไม่ ฉันคิดว่าฉันจะดีขึ้นถ้าวันนี้ฉันพักผ่อน
ฉันคิดว่ามันคงจะดีถ้าได้แวะมาสักหน่อย
ฉันจะไม่เป็นไรจริงๆ ฉันเสียใจ.
ไม่เป็นไร พักผ่อนเถอะ
- ตกลง. โทรหาฉันทีหลัง
- เอาล่ะ.
ฉันไม่ควรบอกเขาเหรอ? เขาจะกังวล.
ยูมิ คุณยุ่งอยู่เหรอ?
ฉันมาที่อิลซานเพื่อทำงาน ฉันก็เลยคิดถึงคุณ
ฉันไม่ได้อยู่ที่บ้าน มันคืออะไร?
ไม่มีเหตุผลที่เราจะต้องพบกันเพราะเราไม่ได้ร่วมงานกันหรือเป็นเพื่อนกัน
แต่คุณอยากกินกาแฟสักแก้วไหม?
เอาล่ะ ยูมิกำลังจะมาเร็วๆ นี้ มาพูดกันแบบเย็นๆ
เหมือนเราแค่ถามว่าเธอเป็นยังไงบ้าง
แสดงคำตอบที่ดีที่สุดให้ฉันดู
[วิธีใดต่อไปนี้เป็นวิธีทักทายยูมิที่เจ๋งที่สุด?]
อ. ยูมิ ขอแสดงความยินดีด้วย ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะแต่งงานเร็วๆ นี้
B. ฉันได้ยินมาว่าคุณถูกเสนอให้ทำ นั่นเยี่ยมมาก
ค.นายยูบาบีเป็นคนดี คุณตัดสินใจได้ดีแล้ว
ผู้ชายที่ดี? นั่นมันบีอะไรวะ
เขาต้องพูดแบบนั้นจริงๆเหรอ?
เฮ้. เฮ้ ที่รัก ใจเย็นๆ
เราก็เดินหน้าต่อไปได้!
เราต้องขอพบเธอและพูดแบบนี้จริงๆเหรอ?
รัก! นี่คือสิ่งที่ทำให้ยูมิมีความสุข
ก็เหมือนกับการแสดงความคิดเห็นในเว็บนิยายของเธอ
การอวยพรให้เธอสบายดีมันยากอะไรล่ะ?
ฉันไม่อยากทำ! ทำไมฉันต้องไปไกลขนาดนี้?
วุง.
เฮ้. คุณทำมันเหรอ?
คุณอยากดื่มอะไร?
ไม่ ฉันไม่ต้องการอะไรเลย
ฉันดื่มชาก่อนมา ฉันก็เลยโอเค
คุณป่วยหรือเปล่า?
ฉันต้องเป็นหวัดแน่ๆ ฉันสบายดี.
เป็นยังไงบ้าง?
แล้วนิ้วของคุณล่ะ?
ไม่เป็นไร.
นั่นเป็นความโล่งใจ
ยินดีด้วย.
ฮะ?
เกี่ยวกับเรื่องนั้น
ที่?
คุณได้รับสิ่งนั้น
กำลังเสนอให้.
ขอบคุณ
ฉันไม่คิดว่าคุณจะพูดแบบนั้นกับฉัน
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณ
ดูนั่นสิ ยูมิมีความสุข
อย่าแต่งงานนะยูมิ!
ฉันติดต่อคุณเพราะฉันอยากจะบอกคุณว่า
ฉันสามารถพูดทางโทรศัพท์ได้ แต่ก็ยัง...
ใช่.
คุณจะแต่งงานเมื่อไหร่?
ไม่ทันที. ฉันคิดว่ามันจะดีกว่านี้หลังจากที่ฉันเขียนภาคต่อเสร็จ
ดังนั้นอาจจะเป็นช่วงปลายฤดูใบไม้ร่วงหรือฤดูหนาว เรากำลังคิดประมาณเดือนพฤศจิกายนหรือธันวาคม
โอ้ฉันเห็นแล้ว
มันยังห่างไกลจึงไม่รู้สึกเหมือนจริง
คุณมีความสุขไหม?
ใช่.
ฉันคิดว่าฉันมีความสุข
ดีแล้ว.
ดีสำหรับคุณ
เมื่อคุณแต่งงานก็ส่งคำเชิญงานแต่งงานมาให้ฉันด้วย
ฉันไม่แน่ใจ.
ทำไม
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นเพราะฉันเป็นแฟนเก่าของคุณเหรอ?
ฉันจะหารือเรื่องนี้กับเขา
กับแฟนของคุณ?
ใช่. ฉันคิดว่าฉันควรถามเขา
แล้วฉันจะไปไม่ได้ ยูปาบีจะอนุญาตไหม?
ทำไมคุณถึงทำตัวแบบนั้น? คุณยังเสียใจกับปาปี้อยู่หรือเปล่า?
คุณต้องแต่งงานกับผู้ชายคนนั้นไหม?
ถ้าจะทำก็ทำกับคนอื่นแทนไม่ได้เหรอ?
ทำไมถึงต้องเป็นผู้ชายคนนั้น?
วุง.
ไม่นานมานี้ฉันก็มีแรงกระตุ้นที่จะพูดแบบนี้
พูดอะไร?
ไอกู.
ไอกู, วุง.
ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
- ไม่เป็นไร.
- เป็นเพราะคุณดูไม่สบาย
ไม่เป็นไร. บ้านของฉันอยู่ตรงหัวมุมถนน
ฉันขอพูดอีกอย่างหนึ่งได้ไหม?
คุณบอกว่าพอแล้ว
คุณรู้ไหมว่าฉันเสียใจอะไรมากที่สุดในชีวิต?
เมื่อฉันไม่สามารถตอบได้เมื่อคุณถามว่าฉันอยากแต่งงานกับคุณหรือไม่
ฉันคิดว่าฉันจะมีโอกาสอีกครั้งหลังจากที่ฉันได้รับเงิน
คุณรักผู้ชายคนนั้นไหม?
คุณรักเขาไหม?
แน่นอน! ใช่!
ฮะ? ทำไมเธอไม่พูดอะไรเลย? "ใช่!"
คุณกำลังทำอะไร? ยูมิ คุณต้องตอบเขา!
บอกเลยว่ารัก! บอกว่าใช่!
เธอไม่สามารถตอบได้
- ทำไม?
- ความรักไม่ได้อยู่ที่นี่!
ฮะ?
รัก!
- ฉันไม่เคยเห็นความรักเช่นกัน
- ที่รักคุณอยู่ที่ไหน?
คุณกำลังบอกว่าความรักไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ?
ความรักยังไม่กลับมา
เป็นไปได้ไหม? ไม่มีใครเห็นความรักเลยเหรอ?
- ฉันไม่ได้.
- ไม่
ฉัน ❤️ ยูมิ
- คุณเคยเห็นเธอไหม?
- ไม่
ความรักเป็นสิ่งเดียวที่สามารถตอบได้เมื่อถูกถามว่าเธอรักเขาหรือไม่
แต่เธอบอกว่าความรักไม่ได้อยู่ที่นี่!
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอไม่สามารถตอบตกลงได้
สาปมัน! แล้วฉันจะตอบมัน!
ทำไมถามอะไรชัดเจนขนาดนี้!
ทำไมคุณถามสิ่งที่ชัดเจนมาก? ช่างเป็นเด็กเสียนี่กระไร
ฉันยังเป็นเด็กอยู่เสมอ คุณรู้ไหมว่า
รีบไปเถอะ
ลาก่อน.
กลับบ้าน.
เมื่อฉันสงสัยว่าความรักคืออะไร
ฉันรู้ว่ามันเป็นตอนที่ฉันไม่สามารถควบคุมความรู้สึกของตัวเองได้
ยินดีด้วย. มีความสุข
เฮ้! ทำไมคุณไม่ตาย? ที่นี่อุณหภูมิ 39°C (102.2°F)!
มันยังพอทนได้ ทำไม?!
เฮ้! เราทุกคนจะตายก่อนในอัตรานี้
ฉันไม่สนใจ มาดูกันว่าใครจะชนะ!
พุ่งทะลุ 39.5 องศา!
คุณต้องไปไกลถึงขนาดนี้เพื่อกำจัดไข้หวัดเดียวเหรอ?
ไอ้โง่โง่เขลา ...
คุณมันบ้า!
เราทุกคนจะตาย ลดอุณหภูมิลง
แต่เราไม่มีฟังก์ชั่นลดอุณหภูมิ
เดี๋ยวก่อน ทำไมคุณไม่— คุณตั้งใจจะฆ่า Yumi เหรอ!
ฮะ? จู่ๆมันก็เย็นลง
บาบี้.
คุณสบายดีไหม?
- คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
- เมื่อสักครู่นี้เอง.
คุณมีไข้สูงจริงๆ เราควรไปโรงพยาบาลไหม?
มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น แล้วงานล่ะ?
ฉันทำงานนอกออฟฟิศและเลิกงานจากที่นั่น
เฝ้าดูต่อไปอีกหน่อยแล้วไปโรงพยาบาลถ้าไม่ลดลงเลย
คุณไม่กินข้าวเย็นด้วยใช่ไหม คุณต้องกินอะไรบางอย่างเพื่อให้ดีขึ้น
ฉันไม่หิว
นอนต่ออีกหน่อย
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดคิด ♫
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
♫ ฉันจึงสัมผัสได้ถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
♫ คิดคำที่อยากพูดไม่ออก ♫
♫ ถึงฉันที่กำลังจะร้องไห้ ♫
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
มันคือใคร?
พ่อของฉันส่งต็อกโบกีมาให้คุณ
อะไร
30 ปีของต็อกโบกีแบบดั้งเดิม - Babi's Street Food
ฉันคุยกับเขาทางโทรศัพท์ก่อนหน้านี้
และเมื่อฉันบอกว่าคุณป่วย เขาก็ขอที่อยู่ของคุณจากฉัน
เขาบอกว่าถ้าคุณกินต็อกโบกีเก่งมาก คุณควรกินบ้างถ้าคุณไม่รู้สึกอยากอาหาร
คุณต้องการบ้างไหม? ข้าวต้มก็เกือบจะพร้อมแล้วเช่นกัน
ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
กินข้าวต้มก่อน.. มากินต็อกโบกีกันดีกว่าเมื่อคุณดีขึ้นนิดหน่อย
ตกลง.
นอนต่ออีกหน่อย
ฉันรู้สึกประทับใจมาก
ฉันซาบซึ้งมาก! ฉันรู้สึกประทับใจกับ Ba Bi และพ่อของเขา!
ทำไมพวกเขาถึงหวานจัง?
เมื่อยูมิป่วย อารมณ์ของเธอก็จะรุนแรงขึ้นกว่าปกติ
เป็นกรรมพันธุ์ที่น่ารักสำหรับผู้ชายในครอบครัวนี้หรือไม่?
โอ้พระเจ้า! ฉันกำลังจะเป็นบ้า!
เอ่อ ยูมิ.. มันไม่ดีขนาดนั้นเหรอที่คุณจะแต่งงาน?
กินเพิ่มอีกหน่อย
ฉันกินเยอะมาก มันอร่อยมาก
เราจะตรวจสอบไหม?
ฉันคิดว่ามันลดลงเล็กน้อย
คุณไม่ไปทานอาหารเย็นเหรอ?
ฉันจะดูแลมัน กลับไปนอนเถอะ
ฉันจะเอาสิ่งนี้ออกไป
โอ้ใช่แล้ว ยูมิ คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับฮาวาย?
- ฮาวาย?
- ฉันบอกคุณแล้วว่าพี่สาวของฉันอาศัยอยู่ที่ฮาวาย
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับการแต่งงานที่ฮาวาย? จู่ๆฉันก็คิดถึงมัน
รู้สึกดีทุกครั้งที่ไปเยี่ยมน้องสาว
งานแต่งงานเล็ก ๆ ในฮาวาย?
งานแต่งงานเล็กๆ ในฮาวาย
อะไร ที่พูดแบบนั้นเพราะรู้มั้ย?
ฉันฝันว่าจะมีงานแต่งงานเล็กๆ ที่ฮาวายใช่ไหม?
จริงหรือ ฉันไม่รู้ ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
แล้วคุณจะบอกว่ามันเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆเหรอ?
ว้าว.
ฉันชอบที่! ฉันจะรักสิ่งนั้น
ฉันรู้ว่าคุณต้องการมัน
นอนต่ออีกหน่อย คุณป่วย.
ฉันคิดว่าคงจะดีไม่น้อยหากได้จัดงานแต่งงานเล็กๆ ในฮาวาย
ใช่. แล้วมาพูดถึงเรื่องนี้อีกครั้งในภายหลัง
ไปนอนกันเถอะ
ฮ่า-ฮาวาย?
อย่าพูดอีกต่อไป กลับไปนอนเถอะ
เนื่องจากคุณป่วย
ฉันคิดว่างานแต่งงานเล็กๆ ในฮาวายคงจะดีไม่น้อย
เป็นไปได้ยังไง?
เป็นไปได้ยังไงที่พี่สาวของเขายังอยู่ที่ฮาวาย?
ฉันคิดว่าเราจะได้จัดงานแต่งงานเล็กๆ ที่ฮาวายกับหวุง
คุณไม่มีทางรู้ได้เลยว่าสิ่งต่างๆ จะเป็นอย่างไร
ชีวิตเป็นเรื่องลึกลับ
เมื่อเธอป่วย เธอจะถูกสัมผัสเป็นสองเท่าและรำคาญเป็นสองเท่า
เธอยังจินตนาการถึงสองเท่าอีกด้วย
ยูมิ ตื่นแล้วเหรอ?
ไข้ของคุณลดลง
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันคิดว่าฉันโอเคแล้ว
บาบี้ รีบไปเถอะ
ฉันจะไม่ไป
พรุ่งนี้คุณต้องไปทำงาน
ฉันจะไปจากที่นี่
ดูเหมือนคุณจะดีขึ้นนิดหน่อย ดังนั้นฉันจะไปซื้อเบียร์
การแข่งขันฟุตบอลกำลังจะเริ่มขึ้นเร็วๆ นี้
ฉันจะดื่มเบียร์และดูมันก่อนนอน
ฉันจะกลับมา.
คุณไม่สามารถไปได้
ฉันทำไม่ได้เหรอ?
ไปข้างหน้า.
อาหารริมถนนของป้าปี้.
ความหวานและทักษะการทำอาหารของเขาจะต้องเป็นกรรมพันธุ์
เขาสมบูรณ์แบบ!
ฉันควรล้างหน้า
หน้าตาแบบนี้มีอะไรบ้าง?
เขาทิ้งโทรศัพท์ไว้หรือเปล่า?
ยูดาอึน (เด็กฝึกงาน)
สายที่ไม่ได้รับจาก ยูดาอึน (ฝึกงาน)
บัตรเชิญงานแต่งงานมาแล้ว!
ตอนที่ 38: การ์ดแต่งงาน
แปดเดือนต่อมา
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ เรากำลังเข้าใกล้สนามบินนานาชาติอินชอน
โปรดเก็บพนักพิงและโต๊ะให้อยู่กับที่ และเก็บอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ขนาดใหญ่
เช่นกระเป๋าเดินทางหรือแล็ปท็อปใต้เบาะหน้าหรือบนชั้นวางอีกครั้ง
ขอบคุณ
เจ้านายคุณเหนื่อยแล้วใช่ไหม? คุณไม่สามารถพักผ่อนได้ทันทีที่มาถึง
ฉันนอนทั้งเครื่องบินเลย เลยไม่เท่าไหร่
คุณซอยอนบอกว่าเธอกำลังนำเสื้อผ้ามาให้คุณเปลี่ยน
และนี่คือจดหมายของคุณที่ส่งมาระหว่างที่คุณเดินทางไปทำธุรกิจ
ทำไมจึงมีมาก?
ขอแสดงความนับถือ Park Yong Seon และ Lee Som Yi
ยงซอน ไอ้พังค์นั่นกำลังจะแต่งงาน
ซอกจูก็เช่นกัน
คนพวกนี้จะแต่งงานกันทีละคนเหรอ?
ทั้งหมดนี้เป็นคำเชิญงานแต่งงาน
จาก: คิม ยูมิ
ถึง: Gu Wung
เมื่อคุณแต่งงานก็ส่งคำเชิญงานแต่งงานมาให้ฉันด้วย
ฉันไม่แน่ใจ. ฉันจะหารือเรื่องนี้กับเขา
เอาล่ะเพื่อนๆ จับมือกัน.
ในที่สุดวันนั้นก็มาถึง
เตรียมหัวใจไว้แล้วใช่ไหม?
เรากำจัดความรู้สึกที่เอ้อระเหยทั้งหมด
เราตัดสินใจปล่อยยูมิไปอย่างใจเย็น
เราพูดถูก. มันเป็นคำเชิญงานแต่งงาน
[คำเชิญ]
อย่างจริงจัง...
ทำไมการ์ดแต่งงานถึงสวยจัง?
ยูมิคงเลือกมันใช่ไหม?
- ฉันไม่ต้องการที่จะมองมัน.
- ไม่อยากเห็น ...
- ว่าเจ้าบ่าวของเธอคือยูปาบี!
- ให้ตายเถอะ
แขกรับเชิญพิเศษสำหรับผู้บริหารสตาร์ทอัพ - Gu Wung CEO ของ Ku Woong Games
วันที่: 23 พฤศจิกายน 2023 สถานที่: Julie Center
ศูนย์การประชุม
ท่านครับ เรามาถึงแล้ว
เอาล่ะ.
ถูกต้องแล้วมาดูกันทีหลัง
มันจะทำลายการบรรยาย
ท่านคะ คุณจะตรงกลับบ้านแทนสำนักงานของบริษัทใช่ไหม?
ฉันจะกลับบ้านไปล้างหน้า
กรุณานัดประชุมหลังสี่โมงเย็น
ครับท่าน.
- โปรดไปที่ฮันนัมโด
- ครับท่าน.
นี่คือย่านของยูมิ
เป็นย่านเก่าแก่ของเราด้วย
นั่นคือช่วงเวลาที่เรามีเงินน้อยที่สุดแต่มีความสุขที่สุด
สักครู่หนึ่ง กรุณาหยุดรถ.
กรุณานำสัมภาระของฉันไปที่สถานที่ของฉัน ฉันจะตรงไปที่บริษัท
คุณจะไปไหนครับนาย?
มีที่ไหนสักแห่งที่ฉันอยากจะแวะพัก
งั้นก็ขึ้นรถไปได้เลย ...
เมื่อเขาเลิกงาน ยูมิจะรอเขาอยู่ที่นั่น
วุง!
เข้ามา!
วางไว้ตรงนั้น
- วางมันลงตรงนั้น
- ฮะ?
โซฟาตัวนั้นของบ้านยูมิไม่ใช่เหรอ?
คุณพูดถูก. นั่นคือตู้หนังสือของยูมิ
เธอกำลังจะย้ายไปบ้านปาปี้เหรอ?
หรือไปบ้านที่เพิ่งแต่งงานใหม่?
บ้านเพิ่งแต่งงานเหรอ?
อย่าร้องไห้นะที่รัก
เราบอกว่าเราจะยิ้มเมื่อเธอแต่งงาน
หยุด!
ระหว่างที่เราอยู่ที่นี่ เรามาทักทายยูมิก่อนไปกันเถอะ
ใช่ มาบอกเธอว่าเราตั้งตารอที่จะได้พบเธอในชุดแต่งงานของเธอ
ยูมิ!
เป็นโต๊ะกินข้าวที่วุงซื้อให้เธอ
โต๊ะทานอาหารที่เขาซื้อด้วยเงินยืมเพราะเขาไม่มีเงิน 1,500,000 วอน (ประมาณ 1,145 ดอลลาร์)
ท่านครับ เราจะเอาโต๊ะอาหารออกไปเดี๋ยวนี้
แน่นอน แต่ผู้เช่าอยู่ที่ไหน?
คุณไม่ใช่สามีของเธอเหรอ?
ไม่ ฉันไม่ได้
ฉันคิดว่าคุณเป็นสามีของเธอ
เธอบอกว่าเธอต้องแวะที่ไหนสักแห่งสักพักแล้วจากไป
โปรดใช้ความระมัดระวัง
เธอยังเอาโต๊ะกินข้าวไปที่บ้านที่เพิ่งแต่งงานเหรอ?
เธอจะไปกินข้าวที่โต๊ะกินข้าวพร้อมกับไอ้นั่นด้วยซ้ำ ...
เขาไม่ได้ซื้อให้มันเกิดขึ้น ...
เอาอีกแล้ว! ถ้าจะขนาดนี้ก็ไปเถอะครับ
เราจะไม่ไปหายูมิ
เอาล่ะ ไปกันเลย มาเร็ว.
- ไปกันเลย.
ใช่ครับ การฝากเงินผ่านไปแล้ว ฉันตรวจสอบแล้ว
ขอบคุณมาก.
- ขอบคุณ.
- ไม่มีปัญหา.
- กลับบ้านอย่างปลอดภัย
- ฉันจะ.
ฮุนจองเรียลเอสเตท
วุง!
มันเป็นคุณ
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันมีบรรยายอยู่ใกล้ๆ ฉันก็เลยแวะมา
ฉันเห็น.
ฉันมาที่นี่เพราะบ้านของฉัน
ยินดีด้วย.
คุณรู้?
แน่นอนฉันรู้
ดังนั้นคุณได้ยิน ขอบคุณ.
แต่ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นความคิดที่ดีหรือไม่ ฉันกู้เงินก้อนโตมา
คุณเอาเงินกู้ออกเหรอ?
แน่นอนฉันจะ
ฉันหมายถึง ... นั่นจำเป็นสำหรับคุณที่จะทำเหรอ?
เงินไม่พอ แล้วจะทำยังไงล่ะ?
อะไรวะ ยูปาบี? คุณกำลังให้ยูมิกู้เงินเพื่อแต่งงานเหรอ?
เขาไม่มีจิตสำนึก ถ้าพวกเขาจะแต่งงานกันแบบนั้น หวุงคงจะแต่งงานกับยูมิแล้วตอนนี้!
ถูกต้องแล้ว
น้องๆ ได้โปรดหยุด!
ฉันหมายถึง ... ก็ ...
มันไม่ใช่กงการของฉัน
ฉันจะค่อยๆปลดหนี้
จริงสิ ทำไมคุณถึงเป็นคนจ่ายหนี้นั้น—
ใช่แล้ว ขอแสดงความยินดีด้วย
นั่นไม่สำคัญอยู่แล้ว
ถึงกระนั้นฉันก็รู้สึกตื่นเต้น
ตราบใดที่คุณมีความสุข
คุณได้รับคำเชิญงานแต่งงานแล้วใช่ไหม? ฉันส่งไปแล้ว.
ใช่.
คุณจะมางานแต่งงานเหรอ?
แน่นอน.
ฉันดีใจ.
ทำไม คุณคิดว่าฉันจะไม่ไปเหรอ?
อาจจะ. ฉันคิดว่ามันเป็นโอกาส 50/50
มันแย่เกินไป คงจะดีไม่น้อยถ้าได้ดื่มกาแฟ
แต่ฉันต้องกลับไป พวกเขากำลังขนของของฉันออกไปตอนนี้
มุ่งหน้ากลับ ตอนนี้ฉันก็กำลังจะไปแล้วเหมือนกัน
แท็กซี่กำลังมา
- ฉันจะไป.
- ตกลง.
ฉันจะพบคุณในงานแต่งงาน
ตกลง.
ฉันจะรอพบคุณในชุดแต่งงานของคุณ
อะไร
ฉันคิดว่าคุณจะดูสวยจริงๆ
ลาก่อน.
อะไร ฉัน?
เดี๋ยว. เมื่อกี้จบบทสนทนาไม่มีอะไรแปลกๆ เหรอ?
มันแปลกมาก มีบางอย่างปิดอยู่
คำเชิญงานแต่งงาน! ตรวจสอบคำเชิญงานแต่งงาน!
อะไรนะ! นี่อะไรน่ะ?
เจ้าสาวไม่ใช่คิม ยูมิ!
[เจ้าสาว - คังยีดา]
คังยีดา?!
[เจ้าบ่าว - อันแดยง]
คังยีดาเพื่อนของยูมิ?
ยี่ต้ากำลังถกเถียงว่าเธอควรให้บัตรเชิญงานแต่งงานกับคุณหรือไม่
นานมาแล้วเมื่อเราออกไปดื่มกัน คุณบอกเธอให้ส่งคำเชิญทุกครั้งที่เธอแต่งงาน
ท่านโปรดขับถอยหลัง
แน่นอน.
- ขออนุญาต?!
- กรุณาขับถอยหลัง. ถอยหลัง!
ตอนนี้?
ฉันบอกให้กลับไป! กลับไป!
ดังนั้นฉันจึงส่งไปในนามของเธอ เธอจะไม่เจ็บถ้าคุณไม่มา ยูมิ.
รีบ! รีบ! รีบ!
วุง!
มันเป็นงานแต่งงานของยี่ต้า
อะไร
- คำเชิญงานแต่งงาน มันเป็นบัตรเชิญงานแต่งงานของยีต้า
- ใช่.
แล้วเรากำลังพูดถึงเรื่องอะไรล่ะ?
คุณไม่ได้พูดถึงการมางานแต่งงานของยี่ต้าเหรอ?
ทำไมคุณถึงย้าย?
- ย้ายเหรอ?
- คุณย้ายเฟอร์นิเจอร์ทั้งหมดออกแล้ว
ฉันเห็นพวกเขาเอามันไปไว้ในรถบรรทุกที่กำลังขนย้าย
ฉันซื้ออพาร์ทเมนต์ของฉัน
ฉันคิดว่าการจ่ายค่าเช่าต่อไปคงเปล่าประโยชน์
ฉันก็เลยเอาเงินมัดจำและกู้เงินมาซื้อสถานที่นี้ถึงแม้จะทำไม่ได้นิดหน่อยก็ตาม
ตั้งแต่ฉันซื้อมันมา ฉันจะติดวอลเปเปอร์และพื้นใหม่
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงย้ายทุกอย่างไปไว้ที่เก็บของ
คุณไม่ได้แสดงความยินดีกับฉันที่ซื้ออพาร์ทเมนต์เหรอ?
ไม่
แล้วก่อนหน้านี้คุณคุยเรื่องอะไร?
- ฉันคิดว่าคุณรู้
- แล้วคุณล่ะ?
ฉัน?
งานแต่งงานของคุณ?
คุณไม่แต่งงานเหรอ? คุณบอกว่าคุณจะทำมันในปีนี้
โอ้ ...
ฉันไม่ได้.
แล้วเมื่อไหร่จะทำล่ะ?
เราเลิกกัน.
ฉันเดาว่าคุณคงไม่รู้ ฉันคิดว่าคุณเคยได้ยิน
ฉัน- ฉันไม่รู้
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันเห็น.
ฉันไม่รู้ ขอโทษที
ไม่เป็นไร.
แล้วเจอกันที่งานแต่งงานของยีต้า
เอาล่ะ.
ฉันจะไป.
ตกลง.
นายไปเถอะ ขอร้องล่ะ
แต่ทำไม ...
หวุงคงอยากถามว่าทำไมเราถึงเลิกกัน
ลาก่อน อาจอสซี่
[แปดเดือนที่แล้ว]
ลาก่อน!
♪ สุขสันต์วันเกิดนะคุณ ♪
คืนนั้น
ก็พอแล้ว ...
เมื่อฉันเมามากในวันเกิดของฉัน
♪ ถึงดาอึน ♪
ตอนที่ฉันคิดไม่ถูกฉันก็โทรหาเขาเพียงครั้งเดียว
โทรหาหัวหน้าทีมยูปาบี
ยูดาอึน (เด็กฝึกงาน)
นั่นเป็นเรื่องโล่งใจที่เขาไม่ตอบ
หัวหน้าทีมยูปาบี
นั่นเป็นความโล่งใจ
ฉันไม่รู้ว่านี่คือความรัก
เมื่อฉันไม่สามารถควบคุมความรู้สึกได้
เธอจะอยากกินต็อกบกกีไหม?
ยูมิ หลับแล้วเหรอ?
สายที่ไม่ได้รับจาก ยูดาอึน (ฝึกงาน)
ยูดาอึน (เด็กฝึกงาน)
ลบผู้ติดต่อ
ผู้ติดต่อถูกลบแล้ว
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันสบายดี. ฉันคิดว่าฉันดีขึ้นแล้ว
แล้วมากินข้าวเช้ากัน
ตกลง.
คุณตอบกลับหรือไม่?
ฮะ?
ถึงพ่อของคุณ คุณได้ตอบกลับมาหรือเปล่า?
ว่าต็อกบกกีก็มาถึงเรียบร้อย
โอ้ ... ไม่
ฉันจะต้องทำมัน ฉันจะโทรหาเขาทีหลัง
คุณไม่จำเป็นต้อง ฉันจะบอกเขาทีหลัง
ถึงกระนั้นเขาจะไม่ชอบมันมากกว่านี้ไหมถ้าฉันทำมัน?
แน่นอนเขาจะ
เหตุผลที่เราเลิกกัน
ยูดาอึน (เด็กฝึกงาน)
ไม่ใช่เพราะดาอึนโทรหาบาบีกลางดึก
ไม่ใช่เพราะบาบียังมีเบอร์ของดาอึนบันทึกไว้ในรายชื่อติดต่อของเขา
เหตุผลที่เราเลิกกันคือ
เพราะถึงแม้จะเห็นว่า
ฉันก็สงบ
คนมีความรักจะสงบได้อย่างไร?
♫ โอ้ที่รัก ♫
♫ รักนี้ที่เติมเต็มกำปั้นเล็กๆ จะได้ไหม ♫
♫ ถ้ามันทำให้คุณมีความสุขได้ ♫
♫ เคยชินกับการอยู่คนเดียวเหรอ? ♫
♫ ไม่เป็นไรกับฉัน ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
ฉันเสียใจ.
♫ ทุกสิ่งเมื่อมีเพลงออกมาจากวิทยุ ♫
คุณจะมาเมื่อคุณเสร็จสิ้นตามกำหนดเวลาใช่ไหม?
เธอควรทำอย่างไรถึงจะดี?
รัก!
แบบนี้ไปได้นะครับ
การได้เจอเขาก็ต้องเหมือนเป็นโชคชะตา ราวกับว่ามันเป็นปาฏิหาริย์
ยูมิ.
♫ พาฉันย้อนเวลากลับไป งดงามที่สุด ♫