Yumi
Les cellules de Yumi
Épisode 21 : La Grande Encyclopédie de Yumi
40 ans plus tard
Bienvenue à tous. C'est la Grande Bibliothèque de Yumi.
Ici.
Il s'agit d'un lieu historique qui contient toutes les informations sur Yumi.
Très bien, par ici.
Oui, madame !
Nous gardons des photos des événements importants de Yumi comme celui-ci.
Wow, il y a aussi une photo de mariage ici !
Vraiment?
S'il vous plaît, venez par ici, tout le monde.
Oui, madame.
Or, ces livres sont les grandes encyclopédies de Yumi.
Un livre est publié chaque année et il existe actuellement 72 volumes,
parce que notre Yumi a soixante-douze ans.
Tout sur Yumi est enregistré ici.
Avez-vous des questions?
Moi! J'aimerais savoir quelle a été la première récompense que Yumi a reçue.
The first award?
C'est probablement...
dans le septième tome.
On y va.
La toute première récompense que Yumi a reçue était...
Ce prix récompense la participation au concours d'art pour enfants.
Bon travail, Yumi.
Merci.
Il s'agissait d'un prix de participation à un concours d'art.
Prix ​​
Pour information, Yumi n’a plus jamais remporté de prix lors d’un concours d’art depuis.
D'autres questions ?
Madame, quel a été le moment le plus embarrassant de la vie de Yumi ?
C'est une bonne question. Il y a eu trois incidents des plus embarrassants dans la vie de Yumi.
Le meilleur d'entre eux...
s'est produit cet été, alors qu'elle avait 32 ans.
Je vais prendre la photo maintenant. Regardez la caméra. Un deux trois.
Nom de l'incident, Incident de mariage de Hong Na Ri.
[Incident du mariage à Hong Na Ri, 15 août]
- Je me marie au printemps. Mars.
- Avec cette femme ?
Résumé de l'incident. Lorsqu'elle a appris que son ex-petit ami Ji Wu Gi, qu'elle avait rencontré lors du mariage de son amie Hong Na Ri,
je me mariais,
Qu'est-ce qu'il dit, ce connard fou ?
La sensibilité a été choquée et est devenue folle.
En fait, je me marie bientôt aussi.
- Vraiment?
- Oui. Je pense que je le ferai aussi l'année prochaine.
Mais vous serez probablement le premier. Il n'y a pas longtemps qu'on m'a proposé de le faire.
Oh, j'ai oublié ma bague. En fait, nous prévoyons d'aller à l'étranger pour un petit mariage.
Nous pensons à Hawaï pour le lieu.
Après avoir menti comme une folle,
Félicitations.
elle s'est fait attraper par Gu Wung, son petit ami de l'époque.
Wow, tellement embarrassant !
Je n'aurais jamais pensé que Yumi aurait un passé aussi sombre.
Madame, que s'est-il passé ?
Et j'aimerais vous féliciter.
- Pour quoi?
- J'ai entendu dire que tu te marierais bientôt.
Oh.
Je viens d'apprendre que tu te maries l'année prochaine.
Oui, c'est vrai.
Oui, merci.
Yumi, entrons. Je pense que la cérémonie a commencé.
Sur quelle île d'Hawaï le faites-vous ?
Je pense également à organiser un petit mariage à l'étranger.
Je t'envie. Sur quelle île penses-tu l'avoir ?
- Désolé?
- C'est l'île d'Hawaï.
Alors lequel à Hawaï ?
Il y a quatre îles principales à Hawaï.
Vous avez dit que vous l'aviez à Hawaï.
C'est vrai...
Bien sûr, nous voulons l'avoir à Hawaï.
C'est pourquoi nous réfléchissons à celui que nous devrions choisir.
Quelle entreprise avez-vous contactée ? J'y pense aussi, alors peux-tu partager avec moi ?
Mais nous sommes en retard, alors nous devrions rentrer.
- Droite.
- Je vous le dirai plus tard à la réception.
- Bien sûr.
Yumi, allons-y.
Vous savez... vous avez été surpris, n'est-ce pas ?
Donc ce qui s'est passé, c'est qu'il n'arrêtait pas de dire des choses bizarres. Il est fou.
Il n'arrêtait pas de dire des bêtises, donc je ne pouvais pas ne rien dire. Alors Wung—
C'était lui ? Celui avec qui vous êtes sorti pendant sept ans a ensuite rompu parce qu'il vous avait trompé.
Ça doit être cet imbécile.
Je le pensais.
Il a dit qu'il allait se marier et qu'il espérait que je ne serais pas blessé.
Il disait ces bêtises et je n'ai pas réalisé...
Entrons.
Très chers frères et sœurs,
aux serviteurs du Seigneur qui se sont mariés au nom du Christ...
Yumi, ton copain est trop cool !
Hé, son style était sympa.
Il est tellement meilleur que Ji Wu Gi. Tu en as un super après la poubelle.
Il n'est pas si génial que ça.
Il était gentil. Il est tellement mieux que sur la photo.
Il a tout créé avec sa puissance toute-puissante...
I looked it up and there really are four main islands in Hawaii. Choquant.
Kaua'i, Maui, Oahu et Big Island.
Je mémorise furieusement juste au cas où ce type me reparlerait.
Aimez-vous Hawaï?
Non, je n'y suis jamais allé.
Alors pourquoi Hawaï ?
Je ne sais pas. Il vient de sortir.
J'ai soudain envie de visiter Hawaï.
Heureusement, l’incident s’est bien terminé, grâce à la prévenance de Wung.
C'est un soulagement.
Mais tout n’était pas complètement terminé.
Parce qu'il y a eu une suite.
- Une suite ?
- Oui, une conséquence.
L'incident du mariage à Hong Na Ri ne s'est pas seulement terminé comme un événement embarrassant.
Hyeong, est-ce que tu épouses Seonbae Yumi ?
- Quoi?
- Un de mes amis est le hubae de l'école de Yumi,
et il a dit qu'il y avait une rumeur parmi les anciens élèves selon laquelle elle t'épouserait l'année prochaine.
J'ai entendu dire que tout était déjà prévu aussi. You're doing a small wedding abroad.
- C'est vrai ?
- Euhhhhh...
Que veux-tu dire euhhh ?
Est-ce vrai ou pas ?
Si c'est vrai, je suis favorable à ce mariage.
Je ne ferai pas de commentaire.
Qu'est-ce que c'est ? Vous me rendez curieux.
Alors demande à Yumi.
Hein? Vous ne le niez donc pas.
J'ai dit aucun commentaire.
Êtes-vous allé à Hawaï? Il y a quatre îles principales à Hawaï.
Wow, tu es sérieux.
Yumi, félicitations ! J'ai entendu dire que tu allais te marier ?
Yumi ! Félicitations pour votre mariage. La rumeur dit que ton petit ami est vraiment beau.
J'ai entendu dire que tu allais te marier à Hawaï. Je suis tellement envieux.
Mais les gars... je pense que vous avez mal compris les rumeurs.
Je ne sais pas quand nous l'aurons.
J'ai entendu dire que ce serait au printemps prochain.
Non, je disais que ça pourrait être le cas
mais ce n'est pas du tout confirmé.
Yumi, tu te maries ? Génial!
Cela me tue sérieusement.
Seonbae!
Oh, Wu Gi !
Puis-je vous demander juste une chose ?
J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles tu te marrais...
Je ne me marie pas ! Je ne le suis pas. C'est juste une fausse rumeur.
Que veux-tu dire par mariage ? Cela ne fait pas longtemps que nous nous sommes rencontrés.
Isn't the rumor itself laughable?
Je ne sais vraiment pas qui a répandu cette rumeur...
N'est-ce pas?
- Hein?
Vraiment, les fausses nouvelles deviennent folles.
C'est un monde effrayant, n'est-ce pas ?
Et cet incident est devenu un traumatisme pour Yumi.
C'est Louis !
- Bonjour!
- Oh?
Ce qui se passe?
Bonjour...
Heureusement, j'allais aussi acheter de la nourriture pour Louis. Tu en veux ?
Oui... Non... Vous vous mariez tous les deux ?
Vous êtes en retard.
J'ai entendu dire que tu te mariais au printemps prochain ?
C'était il y a si longtemps.
Je viens de l'entendre. Je l'ai entendu après avoir fait caca dans les toilettes.
Tu es un traître.
Je vais acheter le sandwich.
Je vais t'acheter la même chose que la mienne. Celui-ci est vraiment bon.
Qui t'a dit ça ?
Puis-je prendre votre commande ?
Oui... Euh...
Le mariage est devenu un mot tabou entre eux deux.
Les conséquences se sont également propagées dans le village cellulaire.
Je vais maintenant porter un jugement concernant l'affaire de l'incident du mariage de Hong Na Ri.
Accusé, cellule de sensibilité.
Le défendeur a utilisé la réaction n°1 sans le consentement des cellules.
Elle a transformé Yumi en menteuse,
et a fait chuter considérablement la crédibilité de Yumi.
Parce qu'elle a failli rompre la relation avec Wung
et a agi dangereusement, elle est reconnue coupable.
Il a été interdit d’utiliser la réaction n°1 indéfiniment.
Et Sensitivity a été en isolement cellulaire pendant un mois.
- Sensibilité !
- Oh, la Raison !
C'est dur, non ?
C'est supportable.
Pourquoi as-tu fait une chose pareille ? Je t'ai arrêté.
C'est bien. Je ne le regrette pas.
- Quoi?
- Je suis sûr pour Wung cette fois.
Reason, peux-tu me livrer ça ?
Je vais mettre ça ici.
Tableau d'affichage ! S'il vous plaît, collez ça.
Continuez votre bon travail.
Quoi? Encore?
Je veux me marier avec Wung.
Pourquoi tant d’histoires comme celle-ci continuent-elles à se produire de nos jours ?
- Qu'est ce que c'est?
- Je me le demande aussi.
Alors, comment ça s’est passé ?
Que veux-tu dire?
Yumi et Wung ont-ils fini par se marier à Hawaï l'année suivante ?
Si vous voulez savoir cela, vous devrez lire 33 livres de l’encyclopédie, n’est-ce pas ?
J'ai vu une photo de mariage plus tôt.
Vraiment? De qui ?
Eh bien, c'était...
Les gars! Cet incident ne s'est pas arrêté là.
Cela a provoqué
deux développements vraiment importants dans la vie de Yumi.
Votre commande est ici.
- Merci!
- Profitez de la nourriture.
Wung, à partir de demain je commence à faire du sport.
- Exercice?
- Je t'ai dit que j'allais faire un semi-marathon.
Je dois commencer à entraîner mon corps maintenant.
Cette délicieuse boisson trop sucrée est mon dernier dîner. Je dois prendre soin de moi à partir de demain.
Nous ne pourrons peut-être pas nous voir souvent parce que je dois courir.
Ne sois pas trop triste et ne pleure pas.
N'en faites-vous pas trop ?
Je ne le suis pas.
L'une d'elles était qu'elle voulait donner l'impression d'une petite amie cool qui ne se concentre pas sur le mariage,
alors elle a commencé à s'entraîner pour un marathon.
Si Yeon, tu regardes ça ? C'est mon copain !
J'ai reçu le bouquet !
Na Ri, félicitations ! Ayez une vie heureuse !
#Je vaisle sécher #etle rendre àvous.*
(Quelque chose que les filles coréennes font lorsqu'elles reçoivent le bouquet ; cela signifie également qu'elle en prendra bien soin)
L'autre,
c'est que cela a réveillé le cœur de Sae Yi.
Je ne me marierai jamais !
Mais si un jour je me marie,
Ce sera probablement à Gu Wung.
Mais si un jour je me marie, ce sera probablement avec Gu Wung.
Wung, je viens d'arriver !
Yumi, tu es déjà arrivée ?
Le bus est arrivé rapidement.
Je sors maintenant. Cela me prendra 15 minutes.
Prenez votre temps pour venir !
D'accord. Attendez juste un peu.
Sae Yi
Wung, tu es à la maison maintenant ?
Oui.
J'ai une faveur à te demander.
Qu'est-ce que c'est?
Pourriez-vous me prêter un marteau ?
Un marteau ?
J'ai quelques clous à enfoncer, mais je n'ai pas de marteau à la maison.
Allez simplement au supermarché et achetez-en un.
J'en ai besoin maintenant. Puis-je passer chez toi ?
Que dit-elle ?
Tu viens ici ?
Oui.
Mais je dois sortir maintenant.
Je viendrai tout de suite.
Qu'est-ce que c'est ? Elle vient tout de suite ?
Sa maison est loin d'ici. Quoi qu'il en soit, c'est à elle de décider.
Qui est-ce?
Wung, c'est moi !
OMS...?
C'est moi, Sae Yi !
- Hein?
- Le marteau.
Qu'est-ce que c'est ? Tu as dit que tu étais à la maison.
- Comment as-tu—
- J'ai emménagé hier.
- Quoi?
- Vous n'en avez probablement pas entendu parler car vous avez passé plusieurs jours chez vos parents.
Louis le sait.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'ai déménagé ici au 5ème étage. Unité 503.
Je pensais que tu le savais.
Pas étonnant, j'étais triste que vous ne m'ayez pas contacté lorsque j'ai emménagé.
A l'avenir, entendons-nous bien, bon voisin !
Le marteau, s'il vous plaît.
Cela coûte trop cher de prendre un taxi pour aller et revenir chaque fois que je fais des heures supplémentaires.
Et c'est fatigant.
Ma mère m'a dit de trouver mon propre logement à la place.
Vous m'avez raconté comment on vivait dans ce bureau il y a quelques mois.
Je ne pense pas vous avoir déjà dit que vivre ici était génial.
Il n’y avait pas d’autres endroits comme ici.
C'est proche de l'entreprise et c'est propre puisque neuf.
Venez dîner de temps en temps.
- Dîner?
- Je cuisine toujours ma propre nourriture.
Ne mangez pas de nourriture livrée, si vous avez faim, venez.
Je dois juste mettre une autre paire de baguettes sur la table.
Te voilà.
Je peux te le rapporter demain, non ? J'ai beaucoup de clous à enfoncer.
Faites ce que vous voulez.
Ah, c'est vrai ! Êtes-vous occupé maintenant?
J'ai des projets en ce moment.
Ne pourrais-tu pas m'enfoncer un clou avant de partir ?
Je dois mettre une horloge au mur mais elle est trop haute.
Tu ne peux pas ?
S'il vous plaît, faites-le avant de partir. Euh?
Wung!
Tu as attendu un moment, non ? Désolé.
Vous avez dit que cela vous prendrait 15 minutes. Il s'avère que cela vous a pris 30 minutes, Gu Wung.
- Ah... Eh bien. C'est parce que...
- Hein ?
Yumi, tu sais...
Quoi?
Ce n'est rien.
Que veux-tu dire par "ce n'est rien ?"
Non, tant pis. Allons-y, nous serons en retard.
Que veux-tu dire, peu importe ?
C'est ainsi que s'est produit l'incident de Hong Na Ri
conduit à d'autres événements importants tels que le réveil du cœur de Sae Yi
et Yumi a commencé à s'entraîner pour un marathon.
Ouah.
Madame. Alors, Yumi a commencé à s'entraîner pour le marathon ?
Pourquoi est-ce important ?
Eh bien, c'est...
Épisode 22
Les gardes de Yumi
Qu'est-ce que c'est ? Il fait déjà froid ?
♫ J'ai l'impression d'être à Paris ou ailleurs. ♫
♫ Je viens de me réveiller d'un rêve, je ♫
♫ J'ai l'impression d'être folle ou quoi qu'il en soit ♫
♫ Je suis avec toi, main dans la main ♫
♫ comme si j'étais n'importe où ♫
Ah, je suis fatigué.
Bonjour! Êtes-vous debout ?
Bien sûr, je suis actuellement au parc.
Le parc ?
A un moment pareil, pourquoi ?
Je t'ai dit que je m'entraînerais pour le semi-marathon à partir d'aujourd'hui.
Ah, c'est vrai. Vous l'avez dit.
Je vois que tu ne fais pas attention à ta copine haha ​​
Vous ne faites pas attention ? J'ai découvert dans quel collège tu étais allé.
Où est-il?
Sport High school.* (T/N : Un jeu de mots mêlant « collège » et « sport » en coréen signifie aussi que je fais de l'exercice en ce moment).
Que diable.
Je sais aussi dans quel collège tu es allé.
Où est-il?
J'adore le lycée.* (T/N : jeu de mots mélangeant « collège » et « relation » en coréen signifie également que je suis en couple)
Correct!
Excusez-moi, je suis désolé.
Pardon?
Savez-vous où se trouve la sortie du parc ?
Si vous passez par là, vous trouverez la sortie.
Merci.
Désolé, quelqu'un vient de me demander mon chemin.
Un homme ?
Quel type jaloux.
Un jeune homme ?
Je ne sais pas, je ne me souviens pas
Il est tellement beau !
Il a l'air bien !
Le déjeuner d'aujourd'hui est un nouveau restaurant de curry.
#goodrestaurantatwork, #mytaste, #goodcurryrestaurant, #curryrice
Eonni, tu l'as vu plus tôt ?
Je l'ai vu !
- J'ai vu quoi ?
Le gars qui nous a servi quand nous mangions du curry.
Le mignon du resto de curry, il était tellement beau.
Droite? Il va falloir y retourner demain.
Ouais, il est vraiment super beau.
Quoi? De qui parles-tu ?
Cet employé à temps partiel au resto de curry. Notre serveur.
Le travailleur à temps partiel au resto de curry ?
Qui a commandé un curry de crevettes frites ?
Moi, moi.
Je devrais prendre des photos.
Moi.
Avez-vous besoin d'autre chose ?
- Nous allons bien.
- Bon appétit.
- Merci.
- Nous allons en profiter.
- Allons creuser. Ça a l'air bien.
Droite. Je suppose que c'était un jeune homme.
Quoi? Vous ne l'avez pas vu ?
Je ne me souviens pas de son visage.
Comment peux-tu ne pas te souvenir de ce visage ? C'était légendaire.
J'étais occupé à prendre des photos. Tu aurais dû me le dire s'il était si beau.
Il est venu tellement de fois. Il a apporté de l'eau, du banchan et tout ça.
Il l'a fait ?
Pourquoi je ne le savais pas ?
Je devais être trop occupé à manger.
Je mourais de faim depuis que je me suis entraîné pour le marathon ce matin.
Ce n'est pas ça. Ce n'est pas parce qu'elle était trop occupée à manger.
C'est parce que l'équipe de reconnaissance masculine ne travaille pas ces jours-ci.
Ils observent toujours partout et espionnent s'il y a des mecs mignons,
Hmm? 17 heures. Repéré totalement le style de Yumi !
Hmm? Où? Où?
Yumi, à tes 17 heures. Tournez la tête.
Monsieur, s'il vous plaît, allez à Yeonnam-dong.
Yumi, à ta droite ! Sur le rétroviseur droit !
Leur tâche principale est de trouver des gars qui correspondent au style de Yumi.
Raison, puisque Yumi a un petit ami maintenant, on va faire une petite pause.
Vous n'aurez pas besoin de nous pendant un moment, n'est-ce pas ?
D'accord. Alors, quand reviendras-tu ?
Quand Yumi se sent à nouveau seule.
- Amusez-vous!
- Aloha !
Wung!
Yumi.
Vous êtes en avance.
Yumi !
- Êtes-vous d'accord?
- Aïe, ça fait mal.
Vous avez tendance à tomber souvent. S'il vous plaît, soyez plus prudent.
Pourquoi? Est-ce que ça fait toujours mal ?
Wung, on devrait commander du poulet frit ?
Non, peut-être que la pizza serait meilleure.
Non, mangeons du poulet. Il y a un très bon endroit à proximité.
Non, des pizzas...
Nous pouvons commander du poulet et de la pizza.
Wung.
Et maintenant ?
Mon cœur a juste palpité.
Alors mangeons du poulet et de la pizza.
Avez-vous déjà commandé quelque chose ?
Je dois avoir un colis.
Un colis ?
Oh, ce sont des chemises assorties.
Ouais, je cherchais des vêtements d'entraînement, puis je les ai achetés. J'ai pensé que ce serait bien de le porter ensemble et de s'entraîner.
Le jaune est à moi.
Le bleu est à toi.
Voyons.
- C'est sympa.
- Droite?
- Essayez-le.
- Maintenant?
Oui, pour que je puisse voir si ça convient. Si ce n'est pas le cas, je devrais le retourner.
D'accord.
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
♫ À moi qui ai passé une journée que je n'imaginais même pas ♫
Oh? Vous avez un grain de beauté sur le dos.
Sur mon dos ? Je n'ai pas de grain de beauté sur le dos.
Tu fais. Juste là.
Où?
Ici.
J'arrive, qui est-ce ?
Quoi? Qui m'a appelé ?
Voici la taupe.
- Le poulet...
- Hum ?
Pouvez-vous le commander plus tard ?
Dois-je d'abord commander la pizza ?
Non.
♫ Chante-moi une chanson chanson chanson chanson chanson ♫
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
♫ Dans un coin de mon cœur ♫
♫ J'aimerais que quelqu'un y habite ♫
Amusez-vous à vous entraîner.
♫ Pour les nombreuses questions, ♫
♫ Dites-moi les réponses ♫
Allons-y!
Sans aucun signe de la fin des vacances à long terme de l'équipe Men Reconnaissance,
- Les gardes de Yumi sont retournés au village.
- Allons-y
Excusez-moi!
Ca c'était quoi? Qui est-ce ?
Qui est-ce?
Moi?
Oui. Bien. Je me demandais juste.
Etes-vous Kim Yumi ?
Qui est-ce? Les connaissez-vous ?
- Non.
- Tu ne le connais pas non plus ?
Si un inconnu dit "excusez-moi",
c'est à mon tour d'intervenir.
Ceci est un ordre. Verrouillez immédiatement la porte de son cœur et mettez toutes les cellules en état d'alerte.
Alerte de sécurité !
- On ne sait jamais. Il pourrait lui demander son numéro…
- Garde !
- Quoi?
- Attendez! Attendez!
Ne fais pas ça. Voyons plutôt s'il figure sur la liste des hommes que vous connaissez.
N'est-il pas impoli de ne pas reconnaître quelqu'un que l'on connaît déjà ?
C'est vrai. Ce serait un problème.
Mais. Yumi connaît-elle vraiment autant d'hommes ?
Ce n'est pas celui-là.
C'est celui-ci. Le nombre d'hommes qu'elle connaît.
OMS?
Il n'est pas là. C'est un visage qu'elle ne reconnaît pas. Il n'est pas sur la liste.
Comment as-tu connu mon nom ?
Vous êtes la directrice adjointe Kim Yumi, n'est-ce pas ?
Bonjour! Je suis le directeur adjoint Yu Ba Bi du département marketing.
Ah ! Oui.
Bonjour.
Je t'ai vu plusieurs fois et je pensais que tu avais l'air familier, j'avais raison.
La dernière fois, je t'ai même demandé ton chemin.
As-tu?
Euh. Oui.
Quoi qu'il en soit, ça fait plaisir de rencontrer un collègue vivant dans le même quartier.
Bien sûr. Bien sûr.
Eh bien, je te verrai la prochaine fois.
Bien sûr! Au revoir.
Ah attends ! Par hasard
Oui?
Je le savais! Espèce de punk. Vous êtes foutu !
Par hasard.
Par hasard quoi ? Quoi?
Est-ce une tentative d'entrer dans le cœur de Yumi ? Certainement pas! Pas tant que je suis là !
Regardez ici. Je suis désolé mais Yumi a un petit ami !
Oui?
Vous avez perdu un parapluie ?
Excusez-moi?
Cela ressemble à un œuf au plat.
Oh mon Dieu ! C'est le mien. Œuf au plat !
Oui. C'est le mien !
Nous avons trouvé le parapluie !
Nous l'avons trouvé ! C'était cher !
C'est super, Stingy.
Garde! Je pense que vous pouvez baisser vos armes.
Mais je n'arrive toujours pas à lâcher ma garde !
Il pourrait dire quelque chose comme « J'ai trouvé votre parapluie, alors s'il vous plaît, achetez-moi une tasse de café ».
Vous êtes éclaté.
Que fait-il ?
Je pensais que c'était parti alors j'avais abandonné !
C'est un tel soulagement !
Je l'ai trouvé dans le hall de l'entreprise, donc il est au bureau. Je l'apporterai à l'équipe comptable demain.
Non, vous n'êtes pas obligé. Je vais au service marketing.
Votre nom était écrit sous la poignée.
Oui! Oui! Tu as raison.
Je ne l'ai pas remarqué non plus, mais ma copine l'a vu et me l'a dit.
Ah !
Il a une petite amie.
Hé! Hé! Il a une petite amie. Allez-vous continuer à faire ça ?
Si c'est le cas, alors... Aïe !
Alerte de sécurité annulée.
C'était un parapluie que j'adorais vraiment.
- Merci.
- N'en parle pas.
Ensuite, je le laisserai au bureau d'information du hall.
Bonjour.
Oui. Bonjour.
Le directeur adjoint Yu Babi de l'équipe marketing m'a laissé un parapluie ?
Ahh. Oui.
- Êtes-vous la directrice adjointe Kim Yumi ?
- Oui, c'est moi.
Merci!
C'est vraiment agréable de te voir.
Yumi !
Salut Yi Da.
Oh? Votre parapluie !
Je l'ai trouvé ! Je pensais l'avoir perdu.
Où l'as-tu trouvé ? Je pensais que tu ne le trouvais nulle part ?
Quelqu'un du marketing l'a laissé dans le hall pour moi.
Oh vraiment?
C'est super!
Connaissez-vous Yu Ba Bi, Assistant Manager du département marketing ?
- Yu Ba Bi ?
- Oui.
Un homme nommé Yu Ba Bi l'a trouvé pour moi.
Je l'ai peut-être vu plusieurs fois ici, mais je ne l'ai jamais vu auparavant.
Le directeur adjoint Yu Ba Bi qui a été transféré ici de la succursale de Jeju le mois dernier ?
Il venait de la succursale de Jeju. Pas étonnant qu’il ne paraisse pas familier.
Le directeur adjoint Yu Ba Bi, qui est le deuxième plus bel homme de Daehan Noodles, a trouvé votre parapluie ?
Un bel homme ? Ce type ?
Hé! Il est beau !
Vraiment ? D'ailleurs, il habite dans mon quartier.
Quoi?
Le deuxième plus bel homme de l'entreprise a trouvé votre parapluie
et il se trouve qu'il vit, entre autres, dans votre quartier aussi ?
Quoi qu'il en soit, je suis vraiment content qu'il l'ait trouvé. C'est une bonne chose que j'aie écrit mon nom dessus.
Hé, je peux le toucher juste une fois ?
Bonjour! Oh! Vous avez trouvé votre parapluie.
Elle l'a trouvé.
Chocolat chaud
Bonjour!
As-tu récupéré ton parapluie ?
Oui.
Oh! C'est le sauveur qui a trouvé notre précieux parapluie !
Devrions-nous offrir au Sauveur une tasse de chocolat chaud ?
Yumi n'a pas de monnaie, je vais devoir casser un billet de mille won.
Vous venez de le traiter de sauveur !
En voudriez-vous ? C'est du chocolat chaud.
Ah. Merci.
Il fait froid aujourd'hui.
C'est.
Vous n'avez pas travaillé le soir depuis quelques jours, n'est-ce pas ? Je ne pense pas t'avoir vu.
Je ne sors que lorsque mon copain est occupé.
Moi aussi. Parce que je n'ai rien à faire quand je ne vois pas ma copine.
Je vois.
Elle est journaliste, mais elle doit être très occupée ces jours-ci.
Alors ces jours-ci, je m'entraîne aussi le week-end.
Je vois.
C'est bien de venir le matin le week-end. Il y a trop de monde l'après-midi.
Je viens toujours le matin le week-end.
Je vois.
Avez-vous terminé ? Donnez-le-moi, je le jetterai en chemin.
C'est bon.
Merci.
Je te verrai plus tard. Merci pour la boisson.
Bien sûr. Profitez de votre entraînement.
Nous avons de nouveau rencontré Yu Ba Bi au parc aujourd'hui.
La conversation n’avait rien de spécial.
C'était une conversation pour ne pas se sentir gêné en buvant du chocolat chaud.
Mais cette partie me dérange un peu.
C'est bien de venir le matin le week-end. Il y a trop de monde l'après-midi.
Je viens toujours le matin le week-end.
Y a-t-il une bonne raison pour partager son emploi du temps ?
Est-ce juste un pourboire amical en tant que voisin ?
Ou voulait-il vous parler de son programme d’entraînement le week-end ?
Est-ce une arrière-pensée ou pas ?
Je n'arrive pas à décider si je dois défendre ou non.
Bonjour!
Bonjour.
Assistant Manager Yumi, vous travaillez aussi le week-end.
Que fais-tu?
Le ciel est si beau.
Le ciel est vraiment clair aujourd'hui.
Oui, c'est totalement un ciel d'automne.
Votre coiffure a changé.
C'est joli.
Épisode 23 : Ami masculin, amie féminine ?
À propos de Yu Ba Bi.
Je pense...
Non, je devrais réveiller les gardes Yumi. Je ne me sens pas bien à ce sujet.
Garde! Réveillez-vous!
Nous avons rencontré Yu Ba Bi sur le chemin du travail.
Quoi? Encore ce connard !
Votre coiffure a changé.
C'est joli.
Je savais que ça arriverait, cet imbécile !
Tu vas attaquer pendant que je dors ? Aucune chance.
Yumi Gardes, ceci est un ordre !
Verrouillez la porte au cœur et soyez vigilant !
Encore?
Excusez-moi?
Désolé?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Comment est ma tenue aujourd'hui ?
- Ta tenue ?
- Oui, c'est nouveau.
Je pense que ça te va bien.
Merci. Tes cheveux sont jolis aujourd'hui aussi.
Je vais y aller en premier.
Attends, attends. Ca c'était quoi? Il s'en va.
Je suppose que c'était juste un compliment sans aucun sens.
Yu Ba Bi, ce connard, me met mal à l'aise.
C'est tellement déroutant ! Comment savoir s’il a une arrière-pensée ou non ?
Idiot. Dois-je vous dire comment ?
Inspecteur, pouvez-vous faire la différence ?
Bien sûr!
C'est simple. Considérez Yu Ba Bi comme une femme.
- Une femme ?
- Alors ne pourrons-nous pas voir ses actions plus objectivement ?
Par hasard...
Oui?
Vous avez perdu un parapluie ?
- Excusez-moi?
- On dirait un œuf au plat.
- Oh, mon Dieu !
C'est le mien. Un œuf au plat. C'est le mien !
Droite?
Il est préférable de venir le matin le week-end. Il y a beaucoup de monde l'après-midi.
Je viens toujours le matin le week-end.
Je vois.
Oui, c'est totalement un ciel d'automne.
Votre coiffure a changé.
C'est tellement joli.
Merci.
On dirait qu'il veut juste être proche.
Tu as raison. Cela ne semble pas bizarre quand on le regarde de cette façon ?
- Attendez!
- Hein?
Si vous le dites ainsi, les actions de Seo Sae Yi ne sont pas mauvaises non plus.
Ce n'est pas acceptable, mais ça l'est ?
Wung, un cadeau.
C'est du thé Yuja.
Je l'ai fait moi-même. Tu as dit que tu avais un rhume.
Boire-le matin et soir. Je suis sûr que tu iras beaucoup mieux.
Wung, prenons celui-ci pour Yumi.
Tu ne penses pas que ça lui ira bien ?
Vous pensez ?
Oh mon Dieu.
Tu as quelque chose sur toi.
- Non!
- Ce n'est pas vrai.
Wung, penses-tu que ma façon de penser est un peu démodée ?
Ouais.
Allez, réponds-moi sérieusement.
Sérieusement?
Oui.
Mon Dieu.
Pourquoi tu demandes tout d'un coup ?
C'est juste que je pensais que j'étais un peu conservateur en ce qui concerne les relations entre les femmes et les hommes.
Je parle d'hommes et de femmes qui sont amis.
Pas sûr. Je suppose que vous êtes un peu plus prudent.
Vraiment? Suis-je bizarre ?
- Est-ce que tu vas encore finir tard aujourd'hui ?
- Ouais.
Je pense que ce serait difficile pour moi d'en finir avant la fin de ce mois.
Je serai encore seul ce week-end.
Tout comme le week-end dernier.
Désolé. Je veillerai à terminer d'ici ce mois-ci, quoi qu'il arrive.
D'accord. Ne travaillez pas trop dur.
- Lutte!
Que dois-je faire aujourd'hui ?
Chou.
Ah oui, je n'ai plus de sucre.
Tu ne t'entraînes pas aujourd'hui ?
Que faites-vous ici?
- Qu'est-ce que je ferais ? Je suis venu au marché pour faire l'épicerie.
- Droite.
Je suppose que vous et moi avons des parcours similaires, n'est-ce pas ?
Est-ce vrai ?
Vous devez faire des côtelettes de poisson.
Oui, ma copine vient plus tard.
Elle aime les côtelettes de poisson.
Je vois.
Savez-vous où se trouve la sauce tartare ?
Sauce tartare...
L'achetez-vous ? C'est meilleur fait maison.
N'est-ce pas difficile à faire ?
Pas du tout. Avez-vous de la mayonnaise à la maison ?
Oui.
Vous y ajoutez de l'oignon finement haché et du cornichon.
Hacher très finement.
Hacher finement l'oignon et le cornichon ?
Oui, puis mélangez-y un œuf à la coque.
Broyer le jaune au tamis.
Attendez. Tu es trop rapide.
Comme ça?
Oui, puis incorporez l'œuf à la coque.
- Mélanger.
- Droite.
Broyer le jaune au tamis.
La sensibilité, maintenant que j'y pense,
Je pense que les hommes et les femmes peuvent être amis si cela est fait correctement.
Alors tu dis que tu acceptes Sae Yi ?
Si vous acceptez des amis masculins, ne devriez-vous pas également accepter des amies féminines ?
Je ne peux pas l'accepter.
Je n'aime pas les choses comme les amis masculins ou les amies féminines.
Qu'avez-vous dit d'autre de mettre plus tôt ? Du jus de citron ?
Oui, une cuillère à soupe de jus de citron.
La voilà à nouveau.
- Excusez-moi une seconde.
- Bien sûr.
Ouais, c'est moi.
Alors tu ne peux pas venir aujourd'hui ?
Où serais-je autrement ? Je fais les courses.
Alors pourquoi as-tu...
Pas grave. Nous le mangerons la prochaine fois.
C'est bien. Vous devez être occupé. Tu devrais y retourner.
D'accord.
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas venir tout d'un coup.
Ta copine doit être très occupée.
Je suis définitivement en couple mais étrangement, on dirait que je m'ennuie plus maintenant que lorsque je n'étais pas en couple.
Alors on se verra au travail.
Profitez de votre dîner.
Bien sûr, au revoir.
Je pense que je sais ce que ça fait.
Ce sentiment de solitude de temps en temps même si vous êtes en couple.
Il doit être vraiment occupé.
Merci pour la nourriture.
C'est délicieux, délicieux.
Tellement délicieux.
Wung me manque.
Yumi, tu dors ?
Non, je ne dors pas.
Je rentre chez moi.
Vous avez fini plus tôt que je ne le pensais.
Ouais. Qu'avez-vous fait aujourd'hui?
J'ai fait du tteokbokki à la maison, j'ai mangé, puis j'ai nettoyé...
Les gars.
Devons-nous surprendre Wung ?
Comment?
Il ne pensait pas que Yumi viendrait à cette heure-là.
C'est une bonne idée. Wow, j'aime les choses comme ça.
Allons-y. Allons manger ensemble une collation de fin de soirée !
Envoyons un message à Wung pour lui dire que nous allons dormir maintenant, comme ça il sera surpris.
Tu dois être fatigué. Aller au lit.
Je devrais aller me coucher aussi.
D'accord. Bonne nuit.
Rêve de moi.
D'accord, je vais essayer haha.
Si on se présente après ça, il sera surpris, non ?
Allons les gars, voir Wung !
Allons voir Wung !
Non!
Elle est déjà toute lavée et tu veux sortir ?
En plus de ça, j’étais sur le point de mettre un masque !
Ne t'inquiète pas. Nous pouvons prendre deux masques et le faire ensemble.
Tu es un génie !
♫ Est-ce que tu fais attention à moi ? ♫
Nous devrions le faire ensemble.
La peau de Wung a été assez endommagée ces derniers temps.
Ouais, va chez Wung avec des masques !
Attendez!
C'est lundi demain. Et les vêtements de travail ?
Ne me dis pas que tu penses aller travailler avec ce qu'elle porte maintenant !
Pas de soucis. Nous pouvons apporter ce qu'elle portera demain.
- Et voilà.
- Ah !
Je devrais préparer des vêtements pour demain.
♫ Je veux vraiment savoir ce que tu ressens ♫
♫ Ce qui est évident♫
♫ en me regardant encore aujourd'hui ♫
♫ Tu souris♫
♫ Bien qu'il n'y ait pas assez d'indices♫
♫ J'ai l'impression que ♫
♫ Je tiens à toi. ♫
Allons-y!
♫ Je me rapproche de plus en plus de toi ♫
Merci.
♫ Près de toi ♫
♫ Je ne peux pas cacher mes sentiments pour toi qui grandissent de plus en plus ♫
Gu Wung sera tellement surpris aujourd'hui.
♫ Je pense qu'il est temps ♫
♫ Près de toi ♫
Comment devrions-nous le taquiner ? Devons-nous nous cacher après avoir sonné ?
♫ Je veux vraiment savoir ce que tu ressens ♫
♫ Ce qui est évident ♫
♫En me regardant encore aujourd'hui, tu souris ♫
Devrions-nous envoyer un message «ding dong» devant la porte ?
♫ J'ai l'impression que ♫
♫ Je tiens à toi.
♫ Je veux savoir comment tu te sens ♫
Cela vaudrait la peine de voir son expression.
J'ai hâte de voir Wung.
Fifth floor.
C'est Sae Yi !
Ah Yumi. Bonjour.
Sae Yi...
Attendez. Qu'est-ce que c'est? Pourquoi Sae Yi est-il ici ?
Elle est montée du cinquième étage. Pourquoi?
Vous devez aller chez Wung.
Alors pourquoi es-tu ici ?
J'habite ici.
Vous ne le saviez pas ?
J'ai emménagé ici au cinquième étage le mois dernier.
- Désolé?
- Mon Dieu.
Wung ne doit pas vous l'avoir dit.
Eh bien, ce n'est rien dont il a besoin d'évoquer.
Je vais aussi chez Wung. J'ai besoin d'emprunter quelque chose.
Qu'est-ce que c'est? Que se passe-t-il maintenant ?
Sae Yi habite ici ?
Wung ne nous l'a jamais dit.
Je vais aller le découvrir.
De quoi parles-tu?
Sensibilité, ne me dites pas… vous êtes-vous évadé de prison ?
Pourquoi Sae Yi vit-il ici ? Depuis quand? Qu'est-ce que c'est?
Qu'avez-vous fait pendant que j'étais en prison ?
Dixième étage.
Tu ne descends pas ?
Que fais-tu, Yumi ? Vous devez répondre quelque chose !
Pourquoi es-tu muet ?
Où est la réaction n°1 ?
C'est interdit à cause de vous.
Mon Dieu !
C'est la première fois que je vis seule, donc il y a beaucoup de choses que je n'ai pas.
J'emprunte des choses à Wung.
C'est tellement agréable d'avoir un ami comme voisin, n'est-ce pas ?
Dois-je sonner ?
Bien sûr.
Vous devriez au moins acheter vos propres verres à vin.
Yumi.
Nous nous sommes rencontrés dans l'ascenseur.
Elle ne savait pas que j'avais déménagé.
Je l'ai bien utilisé.
Merci.
Mon amie a appelé et m'a dit qu'elle apportait du vin.
Je n'avais pas de lunettes, j'ai donc demandé de l'aide car c'était urgent.
- J'en ferai bon usage.
- Bien sûr.
A plus tard, Yumi.
Au revoir.
Ah oui.
Yumi, j'ai prévu une pendaison de crémaillère. S'il vous plaît, venez.
Bien sûr, invite-moi.
Je viendrai.
Alors passez un bon moment.
Bonne nuit.
Yumi.
Comment vas-tu ici, tout d'un coup ? Tu as dit que tu allais te coucher.
Entrez.
Entrez, Yumi.
♫ Je suis là ♫
♫ Je n'ai pas changé ♫
Qu'ai-je dit ? Ami masculin ? Une amie ? Ouais c'est vrai !
Cela n’existe pas. J'avais raison !
Sensibilité, s'il vous plaît, taisez-vous.
Vous êtes un fugitif. Pourquoi es-tu si bruyant ?
Je suis tellement en colère ! J'ai fait confiance à Wung.
J'en étais sûr !
♫ Comme tu t'enfuis toujours ♫
♫ en marchant à l'aube, arrêtez-vous,
Yumi.
♫ partout ♫
♫ tes orteils se touchent ♫
♫ Avec les rêves, les vagues et le sable ♫
♫ chaque jour je suis brisé et dispersé ♫
♫ Une romance insignifiante, mon propre festival ♫
♫ Oh mon amour, ♫
♫ Cet amour qui remplit un petit poing. ♫
♫ Pour te rendre heureux ♫
Aperçu des cellules de Yumi
Elle agit comme ta petite amie en prétendant être ton amie.
Non!
Je crains que vous ne soyez pas heureux avec une relation amoureuse, mais que vous soyez seulement stressé.
Non, non. Ressaisis-toi, Wung !
Nous avions une relation très particulière.
Je n'ai aucune capacité à me débarrasser de Seo Sae Yi.
Mais c'est mon choix de ne pas le voir si je ne le veux pas ou de continuer à le voir si je le veux.
Désormais, Yumi portera une carte de rupture.
C'est vrai, j'avais quelque chose à te demander. Que fais-tu à Noël ?