Sel Yumi
episode 1
Asisten Manajer Kim Yumi
Mie Daehan
Jurusan Akuntansi
Bangun.
Seonbae*, bangun. Kita akan terlambat.
(senior di tempat kerja)
Jam berapa sekarang?
07:30.
Tidak apa-apa. Mari kita tidur sepuluh menit lagi.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Apakah tidurmu nyenyak, Seonbae?
Apa itu tadi?
Ini Yumi kami.
Kim Yumi. 32 tahun.
Dia telah tinggal sendirian selama empat tahun terakhir.
Dia belum menikah dan juga tidak punya pacar.
Kencan terakhirnya adalah tiga tahun lalu.
Maaf. Saya pikir ini untuk kita.
Apa yang kamu katakan?
Ini menyakitkan tapi aku akan membiarkanmu pergi demi kebahagiaanmu.
Aku juga bahagia saat ini.
Siapa bilang aku tidak bahagia?
Yumi... hati-hati.
♫ Kemana kamu pergi? ♫
Apakah ini berakhir ketika hanya Anda yang mengatakannya?
Bagaimana bisa sepihak seperti ini?
Tunggu!
Tunggu di sana sebentar!
Mari kita bicara lagi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu aku!
Ada beberapa hal baik tentang Yumi yang tidak berkencan.
Pertama, Anda menghabiskan lebih sedikit uang untuk membeli pakaian.
Kedua,
Anda tidak perlu membersihkan rumah setiap hari sambil bertanya-tanya apakah pria itu akan datang.
Ketiga,
kamu tidak mempunyai banyak pikiran, jadi kamu bisa fokus pada pekerjaan.
Tim Akuntansi
Kim Yumi
Dia bekerja sangat keras sehingga dia dipromosikan bulan lalu.
Asisten Manajer Kim.
- Ya.
- Kapan laporan penjualan Pabrik Geumgang akan selesai?
Saya pikir itu akan selesai dalam 30 menit.
Saya sedang memeriksanya sekarang.
- Tolong cepat.
- Baiklah.
- Oh, benar. Asisten Manajer Kim.
- Ya?
Kami perlu mengirimkan inventaris yang diubah kepada Tuan Chae Wu Gi di departemen Penjualan.
Baiklah.
- Oh, Asisten Manajer Kim!
-Ya?
Anda cukup mengirimkan file digitalnya kepada mereka. Apakah Anda akan mengirimkannya sendiri?
Departemen Penjualan tetap harus mencetaknya, jadi mengapa repot-repot?
Saya bisa pergi dan mengantarkannya.
- Baiklah kalau begitu.
- Baiklah.
Eonni, berikan padaku.
- Saya akan menghadiri pertemuan dengan departemen Penjualan. Saya akan memberikannya kepada mereka.
- Apa?
Anda sedang sibuk.
Terima kasih!
Karena dia tidak perlu mengeluarkan uang, dia telah menabung banyak, dan pekerjaannya berhasil dengan baik.
Kami telah beradaptasi dengan kehidupan Yumi tanpa pacar.
Tapi...
Seonbae.
Orang inilah masalahnya.
Wu Gi, seorang hubae* di departemen Penjualan yang bahkan muncul dalam mimpinya.
(junior)
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Apakah kamu sibuk?
Ya, karena hari ini adalah batas waktunya.
Benar sekali, hari ini adalah batas waktu tim Accounting.
Oh benar. Ruby mengambil inventaris yang diubah dan berkata dia akan memberikannya padamu.
Baiklah, saya akan memeriksanya.
- Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan.
Oh iya, Seonbae.
Anda tinggal di Ilsan, kan?
Apa? Ya.
- Di mana di Ilsan?
-Baekseok-dong. Tapi kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa. Kemudian bekerja keras. Seonbae, berkelahi.
Baiklah, harimu juga menyenangkan.
- Halo, Kepala Seksi.
- Oh, Wu Gi. Halo.
Kenapa dia bertanya di mana aku tinggal di Ilsan?
Itu terjadi secara tiba-tiba. Membuatku bertanya-tanya.
Yumi! Anda perlu bekerja. Anda sedang sibuk sekarang.
Konsentrat! Konsentrat!
- Haruskah aku bertanya?
Mengapa Anda harus bertanya! Apakah kamu tidak akan bekerja?
Mengapa tidak? Mari kita bertanya.
Asisten Manajer Kim, kopi Anda ada di sini.
Hai Yumi, pekerja kedai kopi itu sangat tampan.
Apakah semuanya sudah selesai?
Permisi?
- Batas waktu penjualan.
- Tidak, belum.
Saya ada rapat jam 11 dan berharap bisa bertemu sebelum itu.
Ya.
Apa masalahnya?
Sekadar menanyakan itu sekarang...
Benar, ini bukan masalah besar. Pekerjaan itu penting saat ini.
Apa maksudmu? Mungkin Wu Gi sedang mengirimkan sinyal!
Siapa yang bertanya tentang di mana seseorang tinggal di pagi hari?
- Ini pasti semacam (menggoda).
- Beberapa?
Ya, beberapa!
- Alasan.
- Ya?
Ini menggoda.
Jika ini bukan godaan, lalu apa?
Sensitivitas, lalu maksudnya Wu Gi juga tertarik pada Yumi?
Saya kira demikian! Saya punya perasaan!
- Menggoda?
- Benar-benar?!
- Wu Gi menyukai Yumi?
- Benar-benar? Wow!
Alasannya, mari kita konfirmasi. "Beberapa" sedang terjadi.
Beberapa sedang terjadi.
Ya.
- Aku akan mengetahuinya lain kali.
- Oh baiklah.
Halo.
Permisi sebentar.
Tapi bukankah ini terlalu berlebihan? Memanggilnya saat dia sedang rapat.
Pertemuannya belum dimulai. Dia bisa bertanya padanya seolah-olah dia memikirkannya saat lewat.
Hai teman-teman... Tapi aku gugup.
Kecemasan, tentang apa?
Saya pikir rekan kerja itu akan menganggapnya aneh.
Lihat ekspresi mereka, terutama Ruby!
Bagaimana jika Ruby menyebarkan rumor?
Itulah yang saya katakan. Apa istimewanya menanyakan di mana Anda tinggal di Ilsan?
Jelas terlihat bahwa dia mendekati seseorang yang lima tahun lebih muda!
Apakah kamu meneleponku? Mengapa?
Seonbae?
Oh... itu,..
- Yumi, kamu tidak bisa!
Menurutmu kenapa aku memanggilmu keluar?
Permisi?
Coba tebak.
Apa?
Kepala Seksi Oh akan datang. Kamu harus cepat masuk.
Seonbae!
Yumi. Kemana saja kamu? Aku membelikanmu kopi.
Hei, esnya mencair. Ini, minumlah.
Terima kasih.
♫ bertemu lagi di lain hari ♫
♫ Mari kita tinggalkan hati kita yang lelah ♫
Apa yang baru saja saya lakukan?
Apa?
Tepat! Apa yang baru saja kamu lakukan?
Tetap saja... menurutku ada baiknya dia tidak bertanya! Dia akan terlihat seperti pecundang.
Apa maksudmu itu hal yang baik?! Sangat membuat frustrasi. Baiklah, kalau begitu, ayo kita mati sendirian seperti ini.
Sensitivitas, bukankah lebih baik tetap menjadi seonbae yang anggun daripada seonbae yang kalah?
Kamu pengecut!!
♫ Meskipun gambaranku memudar ♫
♫ mungkin tampak menyedihkan ♫
♫ agar suatu saat kita bisa tersenyum seperti ini sambil saling berpandangan ♫
Ini adalah kisah Yumi
dan kehidupan sehari-hari selnya.
♫ Jika itu terjadi, maukah kamu berkata padaku ♫
Jurusan Akuntansi
Kepala Seksi Nam. Asisten Manajer Kim. Aku sedang menuju rumah. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Selamat malam.
Jika Anda mengalikannya dengan 0,033,
Itu tidak benar lagi.
Kenapa tidak cocok?
Otakku tidak bekerja.
Sensitivitas, tolong bantu kami!
Sudah lama kami tidak memindahkannya, jadi sulit untuk memutarnya.
Sensitivitas, bantu kami! Hari ini adalah batas waktunya!
Menggunakan otaknya adalah tugas Anda. Saya bertanggung jawab atas emosinya. Mengapa kamu bertanya padaku?
Kita harus menyelesaikannya dengan cepat agar kita bisa cepat pulang.
Tahukah kamu bahwa kamu hanya bisa melihat matahari terbenam, kamu sangat suka jika kita pulang kerja lebih awal?
Matahari terbenam?!
Oke, ayolah teman-teman. Apa yang kalian semua lakukan? Bukankah kita akan pulang?
Tentu saja kita harus melakukannya.
Oke, ini berbalik! Tetap kuat!
Angkat ho! Angkat ho!
Oh benar! Itu benar.
Itu saja! Itu dia!
Angkat ho! Angkat ho!
Apa? Apa itu?!
TIDAK!
Mengapa kamu muncul sekarang? Tidak sekarang, Kelaparan!
saya lapar. Saya ingin makan sesuatu.
saya lapar.
aku tidak bisa...
Jika saya berangkat sekarang, itu akan memakan waktu 30 menit.
saya tidak bisa. Saya harus menunggu.
Kelaparan, hentikan!
Saya lapar! Beri aku sesuatu untuk dimakan!
Lihat dia! Dia semakin besar!
- Tolong berhenti sekarang!
- Beri aku camilan seluler!
Yumi, kamu mau kemana lagi?
- Aku akan membeli kimbap.
- Hai! Kita bisa makan bersama setelah ini selesai.
Saya tidak sabar lagi. Tanganku gemetar.
Dia pasti sangat lapar...
Ini dia.
- Terima kasih! Semoga laris terjual banyak.
- Hati-hati di jalan.
Seonbae Yumi!
Oh, Wu Gi.
Anda belum pulang kerja. Apakah Anda tidak memenuhi tenggat waktu?
Belum. Saya sedang melakukannya sekarang.
Bagaimana dengan makan malammu?
- Aku membeli gimbap. - Apakah itu cukup?
Itu sudah cukup.
Pilih salah satu dari ini.
Ada es kopi, latte, es teh, dan peppermint. Saya memiliki segalanya.
- Aku baik-baik saja.
- Menurutku masih ada satu yang tersisa.
Yang mana yang kamu suka?
- Hm...lalu, es kopi?
Ini es kopi.
Tunggu.
Hati-hati!
Mie Daehan
Mereka berpegangan tangan!
Hampir terjatuh.
- Kamu akan masuk, kan?
- Ya. Baiklah?
Saya akan membukanya untuk Anda.
Mereka berpegangan tangan! Mereka berpegangan tangan dua kali!
Masuk.
Oh... terima kasih.
- Apakah masih banyak yang harus kamu lakukan?
- Permisi?
Saya bertanya apakah masih banyak yang harus Anda lakukan.
Yah, aku hampir...
Anda hampir selesai! Kamu tinggal menyelesaikannya saja, jadi mungkin 30 menit...
- Tunggu.
- Hah?
- Detektif!
- Si bodoh ini.
Kapan dia akan menyelesaikannya bukanlah hal yang penting!
Wu Gi ingin tahu apakah dia bisa bekerja lembur dengan Yumi.
- Berdasarkan apa?
- Apakah kamu ingin aku memberitahumu?
Lihat minuman yang dipegang Wu Gi?
Menurut Anda mengapa dia membeli begitu banyak minuman? Artinya bagian penjualan akan bekerja lembur dalam waktu yang lama.
Dan petunjuk penting lainnya dari pagi ini.
- Apa?
- Petunjuk?
- Apa itu?
Petunjuk dari pagi ini?
Kamu bodoh. Anda tidak tahu?
Mengapa Wu Gi menanyakan hal itu di pagi hari?
Anda tinggal di Ilsan kan? Di Ilsan dimana?
Wu Gi sudah memikirkan semuanya.
Hari ini akhirnya adalah hari untuk mengambil kesempatan!
Mungkin hari ini mereka akan kerja lembur bersama,
dan mereka bisa berangkat kerja bersama di mobil Wu Gi,
dan Wu Gi akan membawanya pulang,
- dan kemudian...
- Lalu apa?
Dan mungkin, ini akan menjadi malam yang tidak akan mereka lupakan seumur hidup.
Baiklah. Jadi Yumi harus lembur di kantor hari ini!
Anda bertanya apakah saya punya banyak pekerjaan?
Ada banyak hal yang harus dilakukan. Masih banyak yang harus kulakukan.
Oh, benarkah?
Saya pikir saya akan menyelesaikannya terlambat.
Jadi begitu.
Saya kira Anda juga bekerja lembur hari ini?
- Aku?
- Ya.
Tidak.
- Hah?
- Ah...
Saya merasa kasihan karena anggota termuda bekerja lembur jadi saya menyampaikan ini kepada mereka sebelum berangkat.
Tapi itu memalukan. Seonbae, kamu bilang kamu tinggal di Ilsan.
Saya juga akan ke Ilsan hari ini karena saya punya rencana ke sana.
Tadinya aku akan memberimu tumpangan jika kamu selesai lebih awal.
Ini adalah kesempatan untuk melakukan sesuatu untuk Anda hari ini. Sayang sekali.
- Apakah kamu tidak masuk?
- Hah?
Itu membuat Korea menjadi sehat.
Detektif? Seolah olah.
Apakah Anda menyebutnya pengurangan?
Goblog sia!
Kamu selalu gila!
Aku pergi dulu.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
Sampai besok.
Yumi, ini enak sekali.
Apakah kamu tidak akan makan?
- Kamu kehilangan sentuhanmu, Kim Yumi.
- Menyentuh?
Aku kehilangan sentuhan dan firasatku.
saya kesepian.
Apakah saya terlalu lama berhenti berkencan?
Tidak, itu karena tidak ada sel cinta.
♫ Aku di sini ♫
♫ Aku tidak akan berubah ♫
Tiga tahun lalu, pada hari itu,
♫ Aku tahu apa yang kamu inginkan dariku ♫
♫ mengatakan ♫
♫ Aku akan menjawab. ♫
♫ Aku suka malam yang tenang. ♫
♫ Seperti yang selalu kamu lari ♫
♫ sambil berjalan subuh ♫
♫ berhenti ♫
♫ dimanapun jari kakimu bersentuhan ♫
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
♫ Aku hancur dan berhamburan ♫
♫ setiap hari ♫
♫ Kisah cinta kecil, ♫
♫ festivalku sendiri ♫
Pada hari air mata Yumi membanjiri desa.
Cinta!
Meski dikabarkan sel cinta itu tersapu air mata dan mati,
♫ menjadi terbiasa sendirian? ♫
Kesehatan.
Anda harus melakukan sesuatu. Tidak bisakah kamu membangunkannya?
Aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak mati,
tapi dia telah koma selama tiga tahun.
Saya pulang sekarang, Kepala Seksi.
Asisten Manajer Kim, tolong atur laporan laba rugi ini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Yumi kehilangan sentuhan dan firasatnya.
Gairah dan keinginannya untuk berkencan pun hilang.
Mungkin Yumi akan menjadi tua dengan sendirinya.
Chae Wu Gi.
Halo?
Ini aku, Seonbae.
Ya, Wu Gi. Apa yang terjadi?
Anda masih di kantor, kan?
-Ya kenapa?
- Ah...
Hyeong yang berencana kutemui mengatakan dia akan terlambat, jadi aku pergi dan kembali.
Jika sudah selesai, ayo pergi bersama. Aku akan mengantarmu pulang.
Anda akan membawa saya ... pulang?
Ya.
Ayo pergi bersama. Aku akan mengantarmu pulang.
aku...
Tapi saya tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Tidak apa-apa. saya akan menunggu.
Saat itulah
Cinta itu membuka matanya, setelah tiga tahun.
episode 2
Yumi VS Ruby
Alasannya, menurutku kamu bertindak terlalu cepat!
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Hati-hati!
Cepat, cepat, cepat.
Tidak apa-apa, aku akan menunggu.
Kepekaan. Aku belum pernah melihat kepala Yumi menoleh secepat itu.
Yumi, berkelahi!
Laporan Keuangan
Kepala Seksi, ini dia.
- Saya memeriksanya tiga kali, tidak ada kesalahan.
- Oh...
Kerja bagus. Lalu kamu bisa—
Bisakah saya pulang?
Apa?
Tadi kamu bilang 'tinggal kerja'.
Itu benar. Anda bisa pergi.
Ya, Kepala Seksi. Sampai besok.
Tadinya aku akan menyuruhmu menunggu
dan minta berangkat bersama...
Menakutkan sekali, sendirian.
Aku... aku mendengar suara.
Apakah masih ada seseorang di sini?
Halo?
Oh, Wu Gi. Saya baru saja selesai sekarang.
Anda menunggu lama sekali, bukan?
Tidak. Keluarlah ke lantai satu.
- Aku mengeluarkan mobilnya.
- Oke.
- Aku akan segera datang.
- Baiklah.
Seonbae!
Duduklah di depan.
Ya.
Tanggal! Tanggal! Kencan pertama dalam tiga tahun!
Maaf. Aku sangat terlambat, kan?
- Tidak apa-apa.
- Kepala Seksi Nam sangat ngotot.
Kerja bagus hari ini, Eonni!
Rubi?
Eonni?
Eonni, Ruby ingin ikut juga.
Ruby juga punya rencana di Ilsan.
Saya benar-benar berhasil dalam lotere. Saya punya rencana untuk bertemu dengan teman saya di Ilsan.
Saya bertanya-tanya bagaimana saya akan sampai di sana ketika saya bertemu dengan Oppa* Wu Gi.
(sapaan sayang untuk kakak laki-laki atau kekasihnya)
Kebetulan dia bilang dia juga akan ke Ilsan karena dia punya rencana ke sana juga.
Ups, aku memanggilmu Oppa Wu Gi dengan wajar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya...
Mengapa tidak? Aku akan memanggilmu "oppa".
Baiklah, ayo berangkat.
Ya, ayo pergi!
Sahabatku telah tinggal di Ilsan sejak dia menikah, dan ulang tahunnya besok.
Tapi dia sudah memasuki trimester ketiga,
jadi aku memutuskan untuk pergi ke Ilsan. Mengingat kehamilannya.
Temanmu menikah lebih awal.
Ruby, bukankah kamu angkatan 2014?
Itu benar. Kamu angkatan 2013 kan?
Itu benar.
Dan Eonni kamu angkatan 2009 kan?
- Hah?
- Kamu lima tahun lebih tua dariku, jadi...
Kamu angkatan 2009 kan?
Bukan, aku angkatan 2008.
2008? Benar-benar?
- Ya.
- Seonbae, kita terpaut lima tahun?
Saya pikir itu jam empat.
Tetap saja, kamu terlihat sangat muda untuk usiamu.
Itu beruntung.
Ayo turunkan kamu dulu.
Aku baik-baik saja, kamu pergi dulu.
Tidak, kamu boleh pergi dulu.
Tidak. Kamu punya rencana, tapi aku pulang saja jadi aku tidak terburu-buru.
Wu Gi, ayo turunkan Ruby dulu—
Aku akan pergi ke tempat yang sama dengan Wu Gi.
- Apa?
- Restoran yang dia tuju berada di pusat perbelanjaan yang sama dengan yang aku tuju.
- Jadi begitu.
- Kami akan pergi ke tempatmu dulu.
Baiklah. Maka saya akan sangat berterima kasih.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Sampai besok.
Istirahat yang banyak, Eonni.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa Eonni!
Itu adalah sebuah kegagalan. Tanggal, kakiku.
Tanggal macam apa itu?
Aku hanya akan tidur. Selamat tinggal.
Aku pikir itu nyata kali ini.
Aku benar-benar berpikir itu adalah kencan.
Itu karena Ruby. Jika dia tidak ada di sana—
Bukan. Itu bukan Ruby, itu karena Cinta tidak ada di sini.
Aku rindu Cinta.
Sensitivitas...
Kemana kamu pergi?
♫ Bagi kami ♫
♫ sekarang bahkan hal-hal kecil ♫
♫ semuanya penting. ♫
♫ Di film favoritku ♫
♫ akankah kita berada di suatu tempat dalam adegan itu? Kamu dan aku. ♫
♫ Malam tiba ♫
♫ di penghujung terbenamnya matahari ♫
♫ di dalam diriku ♫
♫ Aku merasakanmu semakin intensif ♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Sejujurnya ♫
♫ Tanpa sadar ♫
♫ kita berjalan dengan irama yang sama. ♫
♫ Malam tiba ♫
♫ karena aku terus memperhatikanmu ♫
Siapa saya?
Kim Yumi, siapa kamu?
[Buku Harian]
Saya tidak ambisius.
Saya tidak menikmati hidup, atau bersenang-senang.
Saya pikir saya akan menjadi orang dewasa yang lebih keren daripada sekarang.
Ini dia lagi. Sensitivitas meledak dari jam 1 pagi sampai jam 3 pagi
Kita seharusnya menidurkannya sebelum itu. Apa yang harus kita lakukan, Alasan? Dia ada pekerjaan besok.
Tunggu disini.
Apa sebenarnya kehidupan itu?
Apa sebenarnya cinta itu?
Kepekaan? Sekarang waktunya tidur.
Dari mana kita berasal, dan ke mana kita pergi?
- Sensitivitas, bisakah kamu melihatku sebentar?
- Apa?
Lagu pengantar tidur, sekarang adalah kesempatan kita! Cepat dan tidurkan Yumi!
♫ Rockabye Yumi, di puncak pohon. ♫
Itu benar.
Tidur, tidur, tidur, tidur, tidur.
Semakin aku memikirkannya, semakin membuatku kesal. Kenapa dia tiba-tiba bertanya tentang tahun ajaranku?
Ruby, bocah itu.
Apa yang terjadi? Ada sel yang masih belum tidur?
Pembalasan dendam?
Mulut bodohnya itu.
Mari kita lihat apa yang terjadi, Ruby.
Tidurlah!
Lupakan saja, terserah!
Oh benar.
Apakah saya mematikan gasnya?
Saya merasa gugup.
Apa yang harus saya lakukan? Bagaimana jika katup gasnya meledak?
Silakan tidur!
Saya mematikannya.
Saya melihatnya sebelumnya.
Saya melihat semuanya.
Apa yang kamu lihat?
Pangsit sisa di freezer.
Pangsit
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu buat pada jam 2 pagi?
Apa ini?
Teman saya pergi ke rumah sakit karena nyeri persalinan.
Rencana Wu Gi juga gagal.
Kami yang ditolak saling menghibur di Ilsan.
Kami berada di Kotak Ayam. Minum dan makan ayam.
Siapa yang tahu kapan kita berangkat.
Hanya mereka berdua saat ini?.
Haruskah aku memberitahumu apa yang terjadi saat ini?
Lokasi: Kotak Ayam
Itu adalah restoran ayam goreng di pusat perbelanjaan Ilsan tempat mereka berdua punya rencana.
Mereka berangkat jam 9 malam. tapi saat ini jam 2 pagi
Artinya, ini bukan babak pertama, melainkan babak kedua atau bahkan ketiga.
Berdasarkan jumlah potongan ayam goreng yang tersisa,
Menurut saya ada kemungkinan 90% ini menjadi putaran ketiga mereka.
- Jika mereka melanjutkan putaran ketiga, itu berarti perhentian mereka berikutnya adalah—
- Sudah cukup!
Jam berapa sekarang?
Anda bisa tidur lebih banyak.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Kita tidak terlambat, kan?
Kami masih baik-baik saja.
episode 3
Sel Perdana
Orang baru yang kuceritakan padamu, dia aneh.
Setiap orang mempunyai sel utama masing-masing.
Mereka tertidur,
[Lapar]
dan mengeluarkan kentut yang sangat keras.
Tapi kentutnya sendiri membangunkannya.
[Gosip]
Saya kehilangan kata-kata.
Menurutku dia orang aneh yang suka kentut. Saya harus pergi.
Sebuah sel dengan kemampuan unggul di antara semua sel lainnya.
[Romantis]
Sel yang mewakili orang itu.
Selamat pagi.
Belanja
Ambisi
Ya.
Selamat pagi, Yumi.
Selamat pagi.
Hei, ada apa dengan wajahmu?
Mengapa?
Sepertinya Anda berumur sepuluh tahun.
Keusilan
Apakah kamu sudah tidur?
Apakah kamu ingin kopi?
Tidak.
- Eonni Yi Da, selamat pagi.
- Hai.
Apakah kamu juga tidak tidur? Kamu terlihat sangat lelah.
Bagaimana kamu tahu? Saya tidak bisa tidur semalam.
Saya benar, bukan? Mengapa, mengapa, mengapa?
Itu
sebuah rahasia!
Apa yang membuatmu bersemangat?
Sel utama Yumi adalah
Cinta.
Cinta sungguh menakjubkan.
♫ Aku tidak mendengar apa pun ♫
♫ Lampu kecil padam ♫
♫ Sekarang aku juga tidak bisa melihat apa pun ♫
Camilan sel adalah yang terbaik.
Berhenti makan!
Apakah Anda ingin berkencan dengan perut buncit?
♫ Meski seru, ♫
Itu adalah satu-satunya sel yang mampu mengendalikan Kelaparan.
♫ Ling Ling tidak memasang wajah sedih ♫
Ini hangat.
Hari ini suhunya minus 10 derajat.
Tapi itu tidak dingin sama sekali. Ini sangat hangat.
Ia menyebarkan keajaiban yang dapat membuat angin terdingin menjadi hangat.
Aku meninggalkan dompetku lagi.
Saya bisa membayar.
♫ Biasanya aku orang seperti itu ♫
Saya ingin minum kopi juga tetapi saya tidak punya dompet.
Saya punya kupon.
Yumi.
Sejujurnya, aku juga tidak punya ongkos taksi—
Saya bersedia.
♫ Maukah kamu memberitahuku lagi? ♫
Yumi, 10.000 won (≈ 8,5$) agak ketat, saya rasa saya butuh setidaknya lima belas ribu.
Baiklah, ini.
Ayo pergi.
- ♫ Bahkan jika kamu sedang mencari sesuatu yang baru ♫
♫ Aku terus mengingat masa lalu ♫
♫ Kita akan jatuh ♫
Betapapun buruknya situasi yang dialami Yumi,
Selamat tinggal!
mampu membuat kenangan indah,
Sel dari semua sel,
bintang kita.
Sayang, ini terlalu sulit.
Bagaimana Anda memulai suatu hubungan?
Eonni, selamat pagi.
Apakah kamu cukup tidur tadi malam?
Kamu sampai di rumah baik-baik saja, kan?
Tidak, saya pulang jam empat pagi.
Mengapa? Apa yang kamu lakukan?
Rencanaku gagal dan orang yang seharusnya ditemui Wu Gi akan terlambat.
Kami lapar, jadi kami memutuskan untuk mengambil makanan sambil menunggu,
tapi temannya tidak datang, jadi kami terus minum sambil menunggunya.
Tapi temannya muncul jam tiga pagi.
Pada akhirnya, pria itu membawaku pulang.
Bukankah itu lucu sekali?
Benar-benar?
Tapi tetap saja, itu cukup menyenangkan.
Oppa Wu Gi sebenarnya sangat lucu.
Kalian berdua memiliki stamina yang luar biasa.
Akan sangat menyenangkan jika Anda juga berada di sana kemarin.
Anda seharusnya menelepon. Saya juga tinggal di dekat sini.
Saya pikir kamu mungkin lelah.
Begitu ya, kamu melakukan itu karena kamu memperhatikanku?
Ya.
Terima kasih telah memikirkanku, Ruby.
Tentu saja.
Berikan lebih banyak kekuatan! Kita perlu tersenyum sekarang!
Eonni, tahukah kamu apa yang dilakukan Oppa Wu Gi di akhir pekan?
Dia hanya tinggal di rumah. Sepertinya dia bukan tipe orang yang seperti itu, kan?
Mungkin karena dia seorang Gemini.
Dan tahukah Anda apa pekerjaan ibu Oppa Wu Gi?
Sungguh mengejutkan.
Itu majalah lama, kan? Tunggu sebentar.
Ekspresinya akan berubah!
Tidak, kamu harus bertahan!
Jika kamu tidak tersenyum di sini, kamu akan terlihat aneh!
Saya tidak bisa!
Itu sebabnya kami sepakat untuk pergi bersama.
- Apa?
- Ke festival bunga.
Kalian berdua akan pergi ke festival bunga?
Ya, katanya Ilsan terkenal dengan festival bunganya.
Kemarin, saya melihat spanduk tergantung di dinding.
Itu dimulai besok.
Kami membicarakannya sambil minum-minum, tapi kami benar-benar berangkat.
Jadi aku tidak bisa mundur sekarang.
Eonni, ada apa dengan ekspresimu?
Bagaimana dengan itu?
Ekspresimu sangat kejam...
Berarti? Apa?
Oppa Wu Gi!
Selamat pagi.
Seonbae, selamat pagi.
Jika Anda menunjukkan Wu Gi, semuanya berakhir!
Tolong tersenyum!
Kudengar kamu bersenang-senang kemarin.
Saya minta maaf?
Entah bagaimana, semuanya berakhir seperti itu.
Itu karena temanku datang jam tiga pagi.
Tapi itu tetap menyenangkan.
Oh benar. Bisakah kita pergi ke festival bunga pada hari Minggu?
Aku lupa aku harus pergi ke Busan besok.
Baiklah, ayo pergi pada hari Minggu.
Ya! Besar!
Oppa, karena kita akan pergi, bisakah kita pergi pada malam hari?
- Saya mendengar di malam hari mereka menyalakan kembang api dan itu terlihat lebih spektakuler.
- Tentu.
saya bersemangat.
Seonbae, kamu harus ikut juga.
Apa?
Anda tinggal di lingkungan itu. Ikutlah dengan kami.
Tidak, tidak apa-apa. Mengapa saya harus melakukannya?
Apakah Anda punya rencana di hari Minggu?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Kalau begitu ikutlah dengan kami.
Aku tidak tahu.
Ikutlah dengan kami, Seonbae.
Ya, akan sangat bagus jika Anda ikut dengan kami.
Ikutlah dengan kami, Eonni.
Akan sangat bagus jika banyak dari kita yang pergi. Ikutlah dengan kami, Eonni.
Kenapa dia menjadi seperti itu?
Bukankah dia tertarik pada Wu Gi?
Mungkin dia hanya ceria dan tidak bijaksana.
Kami salah memahami Ruby.
Kami salah paham tentang dia.
Benar-benar?
Ikutlah dengan kami, Eonni. Maukah kamu ikut dengan kami?
Baiklah, aku akan pergi.
Saya sangat senang Anda ikut dengan kami.
Itu bagus.
Selamat!
aku cemburu.
Kamu bahkan menjadi sutradara,
Kepala Seksi.
Saya harus pergi.
Anda juga harus pergi ke festival bunga bersama kami!
Mari kita semua pergi bersama-sama. Kemarilah.
Mengapa? Apa itu?
Festivalnya?
- Apakah Kepala Seksi Nam juga ikut?
- Bukankah itu hal yang bagus?
Oke. Semua orang berkonsentrasi. Ini lebih serius dari yang kukira.
Perhatikan baik-baik.
Ada empat orang yang pergi ke festival bunga.
Dua pria dan dua wanita.
Ini yang ingin kami lihat,...
Sudah lama sekali aku tidak tertawa.
– Tapi inilah yang ingin dilihat Ruby.
Apa yang kamu lihat? Dengan serius.
Ini sangat menyenangkan!
- Alasan Ruby tiba-tiba memasukkan Kepala Seksi Nam adalah untuk menjodohkannya dengan Yumi.
- Huuu!
Kenapa dia melakukan itu?
Tidak masalah jika Ruby dan Wu Gi berakhir bersama.
Tentu saja itu penting! Mengapa?
- Kepala seksi benar-benar sia-sia.
- Wu Gi kami!
- Ya ampun, Kepala Seksi.
- Ayo cepat pergi.
Terima kasih banyak!
- Ini dari hatiku.
- Wah!
Saya pikir kamu mabuk.
Mabuk. Pasti mabuk.
Kepala Seksi Nam seperti kakak laki-laki Wu Gi. Mereka adalah teman baik.
Asisten Manajer Kim!
Maksudku, Nona Yumi.
- Di Sini.
- Terima kasih.
Saat Kepala Seksi Nam memberi Yumi sinyal halus...
Oppa!
Ayo pergi!
Kemungkinan besar Wu Gi akan melepaskan ketertarikannya pada Yumi untuk selamanya.
Mengapa? Itu karena Wu Gi setia!
Lalu...kami terkena dampak Ruby lagi.
Gadis itu seperti rubah!
Kalau begitu, aku tidak mau pergi. Saya lebih suka tidak pergi ke festival bunga.
Suruh mereka bertiga pergi!
- Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
- Mengapa?
Kalau Yumi tidak ikut, sepertinya Kepala Seksi Nam mengganggu pasangan muda itu,
jadi kemungkinan Kepala Seksi Nam tidak hadir sangat besar.
Lalu keduanya akan berkencan sesuai rencana Ruby.
Kami terjebak dalam perangkap Ruby.
Saya selalu membenci Ruby!
Apa yang kita lakukan?!
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Aku juga tidak tahu. Saya sebenarnya bukan ahli dalam hal ini.
Tapi kita masih harus melakukan sesuatu!
Apakah kalian suka jika orang yang kalian sukai bergaul dengan orang lain?
Berapa lama dia akan menjalani kehidupan yang sepi dan menyedihkan ini, berbaring setiap akhir pekan tanpa melakukan apa pun?!
Melakukan hal yang sama setiap akhir pekan selama tiga tahun terakhir. Mengeluh tentang kesepian setiap malam.
Saya muak dan lelah dengan ini sekarang!
Itu benar! Aku juga muak dengan itu!
Sensitivitasnya benar.
Kita tidak bisa hidup seperti ini selamanya!
- Itu benar!
- Kita tidak bisa hidup seperti ini!
- Ayo berubah.
- Teman-teman, ayo bertarung!
Mata ganti mata, gigi ganti gigi!
Mencari cinta berarti bermain untuk menang! Ayo kalahkan Ruby.
Ayo kalahkan dia!
Oppa, ayo ke sini untuk putaran kedua.
Mereka juga memiliki banyak ulasan dan peringkat bintangnya tinggi.
- Haruskah kita melakukannya?
- Ya.
Atau bagaimana dengan tempat ini?
Tempat ini juga bagus, tapi kita harus melakukan reservasi hari ini.
- Ngomong-ngomong, Asisten Manajer Yumi.
- Ya.
aku lupa,
tapi kami akan dihubungi pada hari Minggu tentang kontrak yang harus kami kirim ke Jerman, bukan?
Saya pikir kita harus masuk kerja pada hari itu.
Oh ya, kamu benar.
Aku tidak percaya aku lupa. Apakah mungkin untuk pergi ke festival bunga besok?
Saya kira kita harus melakukannya.
Aku baik-baik saja, tapi Ruby mungkin...
Besok tidak bekerja untukku. Aku akan ke Busan.
Apakah begitu?
Bisakah kamu mengurusnya lebih cepat?
Atau bisakah kamu melakukannya setelah festival bunga?
Saya rasa itu tidak akan berhasil, karena Jerman juga memiliki jam kerja yang spesifik.
Kalau begitu, kenapa kita tidak pergi minggu depan?
- Festival ini berakhir minggu depan.
- Begitu...
Apa yang harus kita lakukan...?
Sekaranglah waktunya!
Di Sini. Dalam campuran lelucon,
kami akan menambahkan sedikit ketulusan,
[Ketulusan]
dan seperti ini... kami telah membuat umpan.
Memancing, apakah umpan itu akan baik-baik saja? Bukankah ini terlalu jelas?
Sensitivitas, jangan khawatir!
Kami mencampurkannya dengan banyak lelucon, jadi ada banyak cara untuk melarikan diri.
Pergilah umpan!
Tangkap yang besar!
Kalau begitu, kurasa kita bertiga harus pergi tanpa Ruby besok.
Tapi ini adalah ide pertama saya untuk pergi.
Aku hanya bercanda, Ruby. Bagaimana kita bisa meninggalkan yang termuda?
Kami juga tidak bisa pergi tanpa kalian berdua.
Tidak, aku baik-baik saja dengan rencana awalmu.
Itu akan lebih baik.
Hanya kalian bertiga yang harus pergi dan bersenang-senang.
Itu saja. Kami menangkapnya!
Itu akan datang! Itu akan datang!
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja dengan itu?
Ya, Ruby baik-baik saja!
Aku bisa pergi bersama teman-temanku lain kali.
Kalau begitu...besok kita bertiga harus...
- Saya baik-baik saja.
- Apa?
Saya baik-baik saja, jadi Wu Gi dan Asisten Manajer Yumi harus pergi.
- Mengapa?
Kalau dipikir-pikir, besok aku juga tidak punya banyak waktu.
Banyak yang harus aku lakukan.
Lain kali, tolong sertakan saya.
- Kepala Seksi!
- Selamat bersenang-senang!
Apa itu tadi? Setelah memintaku untuk pergi bersama mereka.
Lalu... apakah hanya kita berdua saja yang berangkat?
- Wow, ini besar sekali!
- [Tanggal]
- Ini kencan!
Ini masalah besar!
Anda benar.
Entah bagaimana, ternyata seperti itu. Haruskah kita melakukannya?
Kalau begitu kita berdua akan pergi besok.
Aku bahkan tidak berpikir untuk pergi pada awalnya, tapi aku terikat.
- Apakah kamu akan baik-baik saja?
- Kalian akan merasa tidak nyaman jika hanya berdua saja yang pergi.
- Hah?
Apakah ini tidak nyaman bagi Anda?
- Tidak–
- Tentu saja dia tidak nyaman jika hanya kalian berdua yang pergi. Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Eonni bahkan tidak mau pergi tapi aku memaksanya.
Ruby ikut campur lagi!
Tanggal yang akhirnya saya tangkap sedang sekarat.
Ruby, aku tidak akan membiarkan ini berlalu! Rubah itu!
Sangat membuat frustrasi! Tolong pergi ke festival bunga sialan itu!!
Cepat katakan bahwa kalian tidak keberatan dan kalian berdua harus pergi!
Dia tidak bisa!
Bagaimana jika Ruby memutuskan untuk menyebarkan rumor?
Rumor bahwa dia mendekati pria yang lima tahun lebih muda darinya akan menyebar ke seluruh perusahaan.
Berhentilah mengatakan bahwa dia lima tahun lebih muda! Kami sudah mengetahuinya!
Maksudku dia bisa dianggap bodoh!
Dari saat kamu melemparkan umpan,
dia mengintervensi orang-orang yang lebih muda dan mencoba mengambil pria itu untuk dirinya sendiri.
Itu tindakan yang bodoh.
Apakah mereka akan pergi atau tidak? Saya akan meledak.
Diam!
Teman-teman, harap tenang!
Aku bilang diam!
Minggir.
Apa itu?
Itu Cinta.
- Apakah itu Cinta?
- Itu adalah Cinta.
Cinta ada di sini!
Hei, Cinta!
Cinta, kamu baik-baik saja?
- Cinta!
- Cinta! Kapan kamu bangun?
Kami telah menunggumu untuk waktu yang lama!
Kekerasan, keluarkan perasaanmu yang sebenarnya.
- Tunggu sebentar!
- Kamu tidak bisa menunjukkan perasaanmu yang sebenarnya!
Kami tidak bisa menunjukkan perasaannya yang sebenarnya di sini! Ini adalah tempat kerjanya.
Teman-teman. Tidak ada waktu yang lebih baik untuk ketulusannya selain sekarang.
Bagaimana kamu bisa mencintai tanpa menunjukkan ketulusanmu?
Mari kita marah! aku pergi.
'Jauh di lubuk hatiku'
Apakah kamu meneleponku?
Oppa Wu Gi, jangan membuat Eonni risih dan lain kali ayo semuanya...
Mengapa saya merasa tidak nyaman?
- Permisi?
- Apa salahnya kita berdua saja yang pergi?
Saya tidak keberatan.
Aku semakin menyukainya dengan cara ini.
Ayo pergi bersama, Wu Gi.
♫ Apakah kamu memperhatikanku? Atau apakah itu bermakna? ♫
♫ Apakah mata kita terus bertemu? ♫
♫ Atau kamu hanya melihat sesuatu di belakangku? ♫ .
♫ Ada kesibukan di kepalaku sepanjang hari ♫
♫ Aku akan terus menyembunyikannya agar kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.♫
♫ Apakah kamu hanya bersikap baik padaku? ♫
♫ Apakah hanya aku yang berpikir begitu? ♫
♫ Disadari atau tidak, kamu membuat hatiku berdebar ♫
♫ Aku sangat ingin tahu bagaimana perasaanmu. ♫
♫ Yang jelas saat melihatku hari ini ♫
♫ kamu tersenyum ♫
♫ Meskipun petunjuknya tidak cukup, aku punya firasat bahwa ♫
Saya berada di depan air mancur sekarang.
Tahukah Anda di mana letak air mancur taman?
Saya akan segera ke sana. Mohon tunggu sebentar.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Ini gila! Ini gila!
Ini jelas merupakan lampu hijau, bukan?
Mari kita berciuman hari ini!
Nona Kim Yumi!
Tunggu... kamu akan seperti ini?
Mengapa? Saya berusaha keras untuk penampilan saya.
Apa? Aku mengatakan ini karena aku mengkhawatirkanmu.
♫ Aku penasaran sekali, aku jadi gila ♫
Hai teman-teman! Wung benar-benar idiot!
♫ agar kamu tidak mengetahui perasaanku ♫