ยูมิ
ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
ตอนที่ 12
ชายูจา
คุณเป็นใคร?
มันเป็นกบ
คุณคงจะจำห้องขังที่เข้าไปในหัวใจของยูมิที่ปลอมตัวเป็นกบได้
♫ เมื่อฉันเดินไปตามถนนหลังจากเหน็ดเหนื่อยมาทั้งวัน ♫
สวัสดี เซลล์รักของยูมิ
คุณเป็นใคร?
ฉันคือเซลล์รักของวุง
เราจำเซลล์รักของวุงได้
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
แต่คุณไม่กลับบ้านเหรอ?
ฉันต้องกลับไปแต่เมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
ถึงเวลาแล้วเหรอ?
โดยปกติแล้ว เมื่อชายและหญิงจูบกัน รูหนอนแห่งความรักจะเปิดขึ้น
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫ โปรดส่องแสงสดใสเคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ ยิ้มสดใสมองมาที่ฉัน ♫
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
รูหนอนแห่งความรักเปิดแล้ว
เพื่อนๆ ฉันควรจะไปได้แล้ว
♫ โปรดอยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♪ เรารู้จักกันมานาน ♪
♪ เพื่อนรักของฉัน ♪
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง ดูแล.
เราเข้าใกล้แล้ว มันแย่มากที่คุณต้องไป
อย่ารู้สึกแย่ เราจะได้เจอกันบ่อยขึ้นจากนี้ไป
♪ ลาก่อน? ♪
♪ อย่าลืม– ♪
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫ โปรดส่องแสงสดใสอยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ เหมือนดวงดาว ♫
คุณยังมีมือที่น่ารัก
♫ มองมาที่ฉัน ช่วยยิ้มหน่อย ♫
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
- เข้าไป.
- เอาล่ะ ลาก่อน.
♫ อยู่เคียงข้างฉัน ♫
ยูมิ.
รูหนอนเปิดขึ้นบ่อยครั้งตั้งแต่นั้นมา
พวกเขากำลังจูบกันอีกครั้ง
สวัสดีความหิว ฉันกลับมาอีกครั้ง
เขามักจะมาออกไปเที่ยวในหมู่บ้าน
คุณให้ฉันอันหนึ่งไม่ได้เหรอ?
ไม่
เด็กดี.
วุง ฉันร้อน.
คุณร้อนเหรอ? ไม่ ไม่ ไม่
ตอนนี้ร้อนแม้ตอนกลางคืน ต้องเป็นฤดูร้อนแน่นอน
คุณพูดถูก. เราเหลือเวลาอีกหนึ่งชั่วโมงก่อนที่หนังจะฉาย
เราควรไปที่ไหนสักแห่งที่เย็นสบายเพื่อรอไหม?
- ใช่ นั่นฟังดูดี
- ไปกันเลย.
ไปนั่งสิ ฉันจะนำมันมา
หวุงมีบางอย่างที่ฉันอยากทำกับคุณจริงๆ
มันคืออะไร?
นั่นคืออะไร ...
- มันเป็นสิ่งที่คุณใช้ร่างกายของคุณเพื่อ
- ฮะ?
คุณใช้ร่างกายของคุณเพื่ออะไร?
ฉันไม่เข้าใจมัน
รู้ไหม... นั่น ...
หลังจากที่คุณทำ คุณจะหายใจไม่ออกและมีเหงื่อออกมาก
ใช่?
- มีอะไรแบบนั้นไหม?
- ใช่.
แต่... จริงๆ อยากทำนะ...
แต่ฉันไม่แน่ใจว่าคุณจะชอบหรือเปล่า—
ฉันชอบมัน.
- ฉันยังไม่ได้บอกว่ามันคืออะไร
- ฉันชอบมัน.
อย่าพูดเป็นอย่างอื่นในภายหลัง
ไม่มีทางที่ฉันจะ
ถ้าอย่างนั้นเรามาทำสิ่งนี้กัน
มาราธอน.
ฉันเข้าร่วมคนเดียวทุกปี แต่ฉันไม่คิดว่าปีนี้จะเหงา
อะไร
คุณได้รับฉัน.
ทำไม คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
อะไร อะไร
- ชานมบราวน์ชูการ์สองใบที่คุณสั่งไว้พร้อมแล้ว
- ขอบคุณ.
รอฉันด้วย
แค่นี้ก็สดชื่นแล้ว มันเป็นเรื่องดี
เดี๋ยว. ฉันได้รับข้อความจากออฟฟิศเรื่อยๆ
พวกเขาคงมีปัญหาในการแก้ไขอะไรบางอย่าง
อืม บุคคลนั้นไม่สามารถเข้าถึงได้ คุณจะถูกนำไปที่วอยซ์เมล
- อะไร?
- ทำไมคุณถึงจ้องมองฉัน?
- เพียงเพราะว่า
เพียงเพราะ?
- ฉันไม่สามารถจ้องมองคุณ?
- คุณทำได้.
ฉันเป็นคนหล่อใช่มั้ยล่ะ?
คุณไม่หล่อแต่คุณน่ารัก
คุณเป็นคนน่ารัก ส่วนฉันเป็นคนเซ็กซี่
เซ็กซี่?
- สวัสดี? ถ้าโทรมาจะไม่พูดอะไรเหรอ?
- ใครคือ?
- ฉันไม่เซ็กซี่เหรอ?
สวัสดี? ฉันไม่รู้ว่าคุณตอบ
มีปัญหาอะไร?
ใช่ หลุยส์ไม่รับโทรศัพท์
บอกให้เขามาลองกับฉันดูสิ ของฉันก็ไม่มีปัญหา
ใช่. บอกให้เขาโทรหาฉันเมื่อเขากลับมา ใช่.
มันคืออะไร? มีปัญหาหรือไม่?
ไม่ มันไม่มีอะไรเลย
นั่นเพื่อนใช่ไหม? เพื่อนสนิทของคุณ
- หลุยส์?
- ไม่ใช่หลุยส์. ไม่ใช่คนที่เป็นผู้กำกับศิลป์ใช่ไหม?
- มันเป็นแซ่ยี่เหรอ?
- มันคือแซ่ยี่
แต่ฉันไม่ได้สนิทกับแซยี่จริงๆ
พวกคุณตั้งบริษัทเพราะทั้งสามคนสนิทกันหรือเปล่า?
คือ... ฉันต้องการผู้กำกับศิลป์
แต่เราเป็นเหมือนแมวและสุนัข เราทะเลาะกันเสมอ
นั่นทำให้คุณสองคนใกล้ชิดกันมากขึ้น
เราเป็นเหมือนศัตรูกันจริงๆ
แต่เขามีชื่อเป็นผู้หญิง ผู้คนคงจะสับสนกับเขามาก
แต่เธอเป็นผู้หญิง
- อะไร?
- แซ่ยี่เป็นผู้หญิง
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้ยินว่าเธอเป็นผู้หญิง
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
การอภิปรายหนึ่งวินาที
มิตรภาพระหว่างผู้หญิงกับผู้ชายสามารถเกิดขึ้นได้หรือไม่?
เนื่องจากเรามีเวลาไม่มาก ฉันจะเริ่มทันที
- ประการแรก เหตุผล—
- ฉันก่อน! อยากไปก่อน!
มิตรภาพไม่สามารถดำรงอยู่ได้ระหว่างผู้หญิงและผู้ชาย! เพราะ...
เพราะ?
มันก็ไม่ได้
วัว. มิตรภาพหรืออะไรก็ตามมันไม่ใช่!
มันไม่ใช่เลย...เพียงเพราะว่า
ไม่ได้เลย เพราะ...ไม่เคยเลย
คุณกำลังพูดอะไร? พูดมาเพื่อให้เราเข้าใจ
เหตุผล เอาเลย
ฉันจะอธิบายอย่างมีเหตุผลว่ามิตรภาพสามารถเกิดขึ้นได้ระหว่างเด็กหญิงและเด็กชาย
- ฉันได้เตรียมข้อมูลไว้มากมาย—
- ฉันไม่อยากได้ยินมัน!
เหตุผลอาจอนุมัติ แต่ฉันไม่สามารถอนุมัติได้
ไม่มีมิตรภาพระหว่างผู้หญิงและผู้ชาย!
ความละเอียดอ่อน เวลาการอภิปรายใกล้จะหมดลงแล้ว
ผ่านไปหนึ่งวินาทีแล้ว ถ้าเราปล่อยไว้แบบนี้สีหน้าของเธอก็จะจริงจังเกินไป
ฉันยังจริงจังมาก
สิ่งนี้จะไม่ทำ ออกมาปฏิกิริยา #1
คุณโทรหาฉันหรือเปล่า? ฉันควรทำอย่างไร?
อะไรนะ? ฉันคิดว่ามันเป็นผู้ชาย
คุณล่ะ?
ไม่น่าแปลกใจเลย ฉันคิดว่าชื่อนี้ฟังดูเป็นผู้หญิง
ขวา. มันไม่ใช่ชื่อผู้ชายแน่นอน
อย่างแน่นอน.
คนนี้ชื่อ ฮันช์
เขาอาศัยอยู่ตามลำพังห่างจากหมู่บ้าน
เพราะเขามีความสามารถที่ไม่ธรรมดา
เลขที่!
ฮอนช์สามารถรู้อนาคตของยูมิได้ล่วงหน้า
พวก! พวก!
เพื่อนๆ ฮันช์มาแล้ว
ลางสังหรณ์ เกิดอะไรขึ้น?
เพื่อนๆ ฉันเพิ่งมีลางสังหรณ์
ฉันได้ยินมาว่าแซ่ยี่ที่ใกล้ชิดกับหวุงเป็นผู้หญิง
ถูกต้องแล้ว แล้วไงล่ะ?
เกิดอะไรขึ้นกับยูมิเหรอ?
แซ่ยี่นี่ ...
ฉันรู้สึกว่าเธอสวยมาก สวยสุดๆ
- และ...
- และ?
- และ... ฉันไม่คิดว่าเธอจะมีแฟน
- อะไร?!
- นั่นคือเหตุผล
- อะไร?
ครั้งที่แล้วมีแค่หลุยส์มาดื่มเท่านั้น
ตอนนั้นฉันเดาว่าแซยี่มาไม่ได้เพราะเธอกำลังออกเดทกับแฟนของเธอ
ฉันไม่คิดอย่างนั้น เธอไม่มีแฟน
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
เธอไม่มีแฟนเหรอ? ทำไม พวกเขาเลิกกันเหรอ?
ไม่...ฉันไม่เคยเห็นเธอมีแฟนเลย
ฉันจะกลับมาทันที
ฉันเข้าใจแล้ว ฉันเข้าใจแล้ว ฉันมีลางสังหรณ์อีกอย่าง!
พวก!
เกิดอะไรขึ้น? เขามาที่นี่อีกครั้ง
ทำไมคุณกลับมาอีกครั้ง?
ผู้หญิงคนนั้น แซ่ยี่ ฉันคิดว่าเธอชอบหวุง
- และครั้งหนึ่งหวุงก็เช่นกัน—
- พอแล้ว!
ฉันไม่คิดว่าถึงเวลา ที่คุณจะต้องเข้าไปยุ่งนะ ฮันช์ ไม่มีพื้นฐานสำหรับสิ่งที่คุณพูด
ฉันไม่มีพื้นฐาน
ยิ่งกว่านั้นคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันเป็นเรื่องจริงหรือไม่
ฉันแค่อยากให้คุณจำไว้
ตอนนี้ Yumi ทำได้ดีกับ Wung มาก เธอมีความสุข
แล้วเหตุใดเราจึงต้องกังวลล่วงหน้าเกี่ยวกับลางสังหรณ์โดยไม่มีพื้นฐาน?
ไม่ต้องกังวลล่วงหน้า ...
ถ้าอย่างนั้น... ฉันจะไป!
ข้อตกลงของเขาคืออะไรอย่างจริงจัง?
อย่ากังวลไปเลย ไม่สำคัญว่าเธอจะชายหรือหญิงเมื่อมาทำงาน
นั่นมันเด็กนะ ยุ่งเรื่องของคุณซะ คิม ยูมิ
สวัสดี?
ใช่ครับ หัวหน้าส่วน
ฉันออกจากงานแล้ว
ใช่ ฉันออกไปแล้ว–
ขอโทษ?
นัมจูฮยอก
คุณช่วยแก้ไขด่วนแล้วส่งมาให้ฉันได้ไหม? ฉันต้องโอนให้ก่อน 9 โมง
โอ้จริงเหรอ?
แต่ฉันอยู่ที่อิลซานแล้ว
กลับบริษัทคือ...
เอาล่ะ.
แล้วฉันจะโทรหาคุณเมื่อถึงร้านอินเทอร์เน็ต
เอาล่ะขอบคุณ
อะไร มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
จู่ๆ เขาก็บอกว่าฉันต้องแก้ไขรายงาน
-ยังมีเวลาก่อนหนังใช่ไหม?
- ใช่.
- เหลือเวลาอีก 40 นาที
- ถ้าอย่างนั้นคุณอยากอยู่ที่นี่ไหม?
ฉันจะไปร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่ เนื่องจากฉันไม่มีแล็ปท็อป
- งั้นไปที่ของฉันกันเถอะ
- อะไร?
สถานที่ของฉันอยู่ใกล้ ทำไมต้องไปร้านอินเทอร์เน็ตคาเฟ่?
ที่นี่คงจะสบายใช่ไหม?
ฉันยังคงมาที่นี่ต่อไป
คุณไม่ได้ทิ้งแล็ปท็อปของคุณไว้ที่ใดที่หนึ่งโดยตั้งใจและไม่ได้มองหามันโดยตั้งใจในวันนี้ใช่ไหม
อะไร
ฉันล้อเล่น.
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ขอบคุณ! ฉันจะใช้เวลาพอสมควร
มันจะใช้เวลาไม่นานใช่ไหม? เราต้องยกเลิกหนังมั้ย?
ฮะ? ไม่หรอก มันคงถึงเวลาแล้ว ฉันต้องการเวลาแค่ 20 นาที
คุณต้องการกาแฟบ้างไหม?
แทนกาแฟ...
คุณมีอะไรอีกไหม? วันนี้ฉันดื่มกาแฟมากเกินไป
เพียงแค่รอ
ไม่มีกาแฟ...มาดูกัน.
ยูจา* ชา น้ำผลไม้ ...
(ผลไม้ตระกูลส้มรสหวานอมเปรี้ยว คล้ายส้มยูสุ)
อันนี้หมดอายุแล้ว โอ้ ฉันมีน้ำพาร์สลีย์ป่าด้วย!
ฉันต้องการชามะนาว กรุณาทำให้มันเย็น.
ตกลง!
หนาว...
น้ำผักชีฝรั่งป่า
ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม เสร็จแล้วเหรอ?
ฉันจะตรวจสอบมัน
นี่เป็นสิ่งที่ดี
ใช่ครับ หัวหน้าส่วน
โอเค ฉันตรวจสอบแล้ว ขอบคุณ!
นั่นเป็นความโล่งใจ
หากคุณมีปัญหาอีกครั้งโปรดติดต่อฉัน
วุง คุณอยู่ไหน?
ฉันไปซื้อเครื่องดื่ม
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ? นั่นมันเร็วมาก! ฉันจะอยู่ที่นั่น
เรายังมีเวลาก่อนภาพยนตร์ ดังนั้นจงใช้เวลาของคุณ
ใช่.
มันสะอาดอยู่เสมอ สะอาดขนาดนี้ได้ยังไง?
เขาทำความสะอาดทุกวันหรือเปล่า?
ว้าวนี่มันดีจริงๆ!
เขาทำที่บ้านแทนที่จะซื้อหรือเปล่า?
ชิ้นยูจามีความหนาและไม่สม่ำเสมอ
เม็ดน้ำตาลบอกฉันว่าน้ำเชื่อมยูจาสำหรับชาเป็นของทำเอง
โฮมเมด? ถ้าเป็นโฮมเมดแม่วุงทำหรือเปล่าคะ?
จากนั้น ยูมิก็กำลังดื่มชายูจาของแม่สามีอยู่ ขวา?
ใช่! ใช่!
เป็นเช่นนั้นจริงหรือ? ไม่มีชื่อแบรนด์
ไม่ มีบางอย่างน่าสงสัย
น้ำเชื่อมยูจาขวดนั้นเป็นสิ่งที่วัยรุ่นชอบไม่ใช่เหรอ?
- และจำนวนเงินยังน้อยเกินไป
- แล้วไงล่ะ?
คุณแม่มักไม่ใส่มันลงในขวดโหลพวกนั้น
เป็นเรื่องปกติที่คุณแม่จะเติมขวดโหลแบบนั้นมากเกินไป ฉันผิดหรือเปล่า?
แล้วข้อสรุปของคุณล่ะ?
หายเร็วๆนะกู่หวาง
- อย่าบอกนะ...
- ตามเหตุผลของฉัน
คนที่ซื้อมะนาวยูจาคนแรก
แล้วนำไปล้างด้วยไบคาร์บอเนต ฆ่าเชื้อขวดโหล
หั่นยูจาเป็นชิ้นบางๆ
และมอบเป็นของขวัญให้หว่องหลังจากเติมน้ำตาลแล้วคือ...
ไม่ใช่แซ่ยี่เหรอ? "หายเร็วๆนะกู่วุง"
- คุณกลับมาแล้ว
- คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
- ใช่.
- ถ้าอย่างนั้นไปกันเถอะ ฉันจะใส่สิ่งนี้ไว้ในตู้เย็น
ไม่มีอะไรจะดื่มก็เลยซื้อมาดื่ม
- ทำไม? ชายูจาก็ดี
- จริงหรือ?
ใช่ มันดีจริงๆ เป็นแบบโฮมเมดหรือเปล่า?
ใครเป็นคนสร้างมันขึ้นมา?
กู่หวุง รับสิ่งนี้ไป
- นั่นคืออะไร?
- ชายูจา.
คุณวางแผนที่จะสร้างธุรกิจชายูจาหรืออะไร?
มีหนึ่งสำหรับคุณเช่นกัน เอามัน.
สำหรับฉัน?
คุณบอกว่าคุณเป็นหวัด ดื่มในตอนเช้าและเย็น ฉันแน่ใจว่าคุณจะดีขึ้นมาก
หายเร็วๆนะกู่หวาง
คุณไม่ได้ทำเองใช่ไหม?
โอ้นี้?
เมื่อฉันเป็นหวัด—
เมื่อฉันเป็นหวัด แซยี่ก็มอบมันให้ฉันเป็นของขวัญเพื่อที่ฉันจะได้หายป่วยเร็วๆ
อยากให้เราพูดแบบนี้เหรอ?
ฉันไม่ต้องการปิดบังอะไรจากยูมิ การโกหกเป็นสิ่งที่ไม่-ไม่-ไม่
ใครบอกให้โกหก? ฉันแค่จะบอกว่าอย่าพูดอะไรที่ไม่จำเป็น
มีคนมอบให้ฉัน
มีคนให้มันกับคุณเหรอ? นั่นมันเหรอ?
ฉันคิดว่าบางสิ่งที่ยิ่งใหญ่ถูกละเว้น
เป็นเรื่องที่ดี! ไม่รู้ใครทำแต่มันดีจริงๆครับ
ไปกันเลย! เราจะไปดูหนังสาย
อีกครั้ง?
ไม่ ฉันทำไม่ได้ พวกผู้ชายคงไม่อยากได้ยินมัน
ห้องลางสังหรณ์ที่มีความสามารถที่น่ากลัวจนไม่สามารถอยู่ในหมู่บ้านได้
ที่นี่จะไม่มีใครได้ยินใช่ไหม?
ได้ลางสังหรณ์อีกแล้ว! ฉันบอกว่าฉันมีลางสังหรณ์!
ยูมิและหวุงจะจบลง ...
บางครั้งการค้นหาข้อเท็จจริงที่พวกเขาไม่ต้องการรู้
23 กรกฎาคม
ตอนที่ 13
วันเกิดของยูมิ
ฉันคงไม่ต้องทำเท้าของฉัน
คุณไม่สามารถเห็นพวกเขาเมื่อฉันใส่ถุงเท้าอยู่แล้ว
จะทำอย่างไรถ้าคุณต้องถอดมันออก?
คุณไม่มีทางรู้
พรุ่งนี้เป็นวันพิเศษ
ยูมิ.
แล้วชุดชั้นในล่ะ?
คุณควรเลือกชุดชั้นในด้วย พรุ่งนี้เป็นวันพิเศษ
คุณควรใส่ใจมากกว่านี้
ซนหยุดก้าวไปข้างหน้าตัวเอง
คุณไม่มีทางรู้ มันเป็นวันเกิดของเธอ
แล้วถ้าเป็นวันเกิดของเธอล่ะ?
รู้ยัง...
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
ความไวคุณไม่นอนเหรอ?
ฉันนอนไม่หลับ คุณคิดว่าเธอจะมีความสุขในวันเกิดนี้หรือไม่?
เธอโดดเดี่ยวมากตลอดสามปีที่ผ่านมา
ฉันรู้. นานมากแล้วที่เธอไม่เหงาในวันเกิดของเธอ
แต่นั่นคืออะไร?
- มันคือดวงจันทร์
- พระจันทร์อยู่ตรงนั้น
แล้วนั่นคืออะไร?
มันมีลำต้น. สีเขียว...
- มันคือยูจาเลมอน!
- มันคือยูจา!
- ทำไมพระจันทร์ดวงนั้นถึงเป็นยูจา?
ยูจาแซยี่อาจจะมอบให้เขา
วุงไม่ได้ใช้โซเชียลมีเดีย
หวุงเป็นรุ่นพี่ในวิทยาลัยของอู๋กี
แซยี่เป็นเพื่อนสมัยเรียนมหาวิทยาลัยของหว่อง ดังนั้น...
ขวา.
ไปที่โซเชียลมีเดียของ Wu Gi กันเถอะ
[wugi_123123]
ดูความคิดเห็นทั้ง 97 รายการ
ssayso__ : มันดูดี. ไปกับวุงหรือเปล่า?
พบเธอ.
นี่คือแซ่ยี่เหรอ?
ซอ แซ อี.
เธอสวย.
เรากำลังทำงานล่วงเวลาอีกครั้ง นกอินทรีสามตัว ทำงานอย่างกล้าหาญ
วันหยุด ฉันทำน้ำเชื่อมยูจา
เพื่อมอบเป็นของขวัญให้กับคนที่รักของฉัน
ใครเป็นคนสร้างมันขึ้นมา?
โอ้นี้? มีคนมอบให้ฉัน
ซายีเป็นคนมอบน้ำเชื่อมยูจาให้เขา!
เขาบอกว่ามีคนให้มันมา และมันคือเซยี!
เอ่อ...ความไว...ใจเย็นๆ
อันดับแรกคือ Ruby จากนั้นก็แซ่ยี่! อย่างจริงจัง?
ไม่ ความไว พรุ่งนี้เป็นวันเกิดของเธอ เจอวุงไม่ได้แล้วความรู้สึกแบบนี้
ปล่อยฉันนะ! ปล่อย!
- ปล่อย! ปล่อยฉันนะ!
- มานี่สิ.
ทำซ้ำตามฉัน เราชิลๆ.
เราชิลๆ.
เราจะลืมเรื่องยูจาตอนนี้
เราจะลืม.
คุณคิดอย่างไรเซลล์? คุณเข้าถึงความสงบภายในแล้วหรือยัง?
ผู้เชี่ยวชาญ.
โอ้ ความอ่อนไหว ในที่สุดคุณก็พบความสงบภายในแล้วหรือยัง?
ฉันคิดว่าการค้นหาความสงบภายในเป็นเรื่องยากมาก
งั้นฉันจะ... ฉันจะไม่ปล่อยเรื่องนี้ไป!
ความละเอียดอ่อน จับมันไว้!
ฉันทนไม่ไหว ฉันต้องคิดเรื่องนี้กับหว่อง มาเตือนเขาตอนนี้เลย!
ช้าขนาดนี้เลยเหรอ? ใกล้จะเที่ยงคืนแล้ว!
ใครสนใจจะช้าแค่ไหน? หากไม่ซื่อสัตย์ต่อกันก็อาจเป็นปัญหาที่จะยุติลงได้
หวุง ใครให้น้ำเชื่อมยูจาให้คุณ?
สุขสันต์วันเกิด.
เลยเที่ยงคืนแล้ว นี่มันวันเกิดคุณใช่ไหม?
ราตรีสวัสดิ์.
- ว้าว! มันคือหัวใจ!
- วุงส่งสิ่งนั้นมา
ความอ่อนไหวต้องเตือนวุงจริงเหรอ?
ไม่เป็นไร. ทันใดนั้นฉันก็พบความสงบภายใน
ขอบคุณหวาง
ราตรีสวัสดิ์เช่นกัน
มาเพิ่มอีกหัวใจหนึ่งดวง
อีกหนึ่ง.
ขอบคุณหวาง ราตรีสวัสดิ์เช่นกัน
ที่นี่โอเคไหม?
ใช่มันเป็นสิ่งที่ดี มันดีจริงๆ
ใช่ฉันเกือบลืมเพราะฉันหิวมาก
อย่าเพิ่งกิน..
ฉันต้องถ่ายรูป
ฉันต้องอัพโหลดสิ่งที่ฉันกินกับใครในวันเกิดของฉัน
หรือเพื่อนของฉันจะส่งข้อความปลอบใจฉัน
ฉันไม่ได้เขียนการ์ด
ฉันไม่ดีในเรื่องนั้น
วุง...
ฉันต้องถ่ายรูปด้วยสิ่งนี้ด้วย
เสร็จแล้ว.
จากนั้นคุณควรเปิดมัน
- ที่นี่?
- ทำไมไม่?
มันจะเป็นอะไร?
ความยาวของกล่องประมาณ 45 เซนติเมตร มันค่อนข้างเบา
แล้ว...ของขวัญก็คือกระเป๋าคลัทช์!
ฟันธงได้เลยว่านั่นคือกระเป๋าคลัทช์
ว้าว.
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่านี่คืออะไร
จริงหรือ
มันไม่ใช่สิ่งที่ขึ้นต้นด้วย c ใช่ไหม?
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันไม่คิดว่ามันจะเริ่มต้นด้วย c
อะไร มันเป็นกลอุบายเหรอ? แล้วฉันจะเดาอีกครั้ง
- มีกลิ่นจางๆ จากกระดาษห่อ
- ใช่?
คนงานคงได้ฉีดสเปรย์ไปแล้ว
น่าจะเป็น...
ของขวัญในกล่องเป็นน้ำหอม ฉันแน่ใจ.
มันดูไม่เหมือนน้ำหอมใช่ไหม?
นี่คืออะไร?
ต่างหูเหรอ?
ฉันไม่แน่ใจ.
ใหญ่เกินกว่าจะเป็นกล่องใส่ต่างหูได้ นั่นก็คือ...
ฉันเดิมพันทุกสิ่งที่ฉันมีว่ามันเป็นสร้อยคอ ทั้งหมดเข้า
หากคุณได้เลือกแล้ว ฉันจะหมุนมัน เอาล่ะ.
แดง!
คอ...
สร้อยคอ! เอาล่ะ!
- นั่นคืออะไร? มันหยุดแล้ว!
- มันพูดว่าอะไร?
ไม่ ไม่
มันไม่ควรทำอย่างนั้น!
เลขที่!
- อะไร?
- นั่นคืออะไร?
ของขวัญที่ทำให้คุณโกรธเมื่อได้รับมัน?
เป็นเครื่องชาร์จแบบพกพา
ดูเหมือนว่าคุณจะต้องใช้ที่ชาร์จแบบพกพาเมื่อฉันเห็นคุณครั้งล่าสุด
- ไม่ใช่เหรอ?
- คุณพูดถูก.
- ขอบคุณ.
- คุณชอบมันไหม?
แน่นอน. ฉันต้องการมันจริงๆ
นั่นเป็นความโล่งใจ
ขอบคุณ ฉันจะนำไปใช้ให้เกิดประโยชน์จริงๆ
นี่มันอะไรกันเนี่ย? นั่นเป็นของขวัญวันเกิดเหรอ?
เพราะหวุงเป็นวิศวกร วิศวกรหลงใหลในอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
คุณล้อเล่นฉันเหรอ? มีระดับอิเล็กทรอนิกส์
ไม่ใช่แม้แต่ลำโพงบลูทูธ แต่เป็นที่ชาร์จแบบพกพาใช่ไหม
ถึงกระนั้นนั่นก็อาจจะค่อนข้างแพง มันเป็นเครื่องที่มีความจุขนาดใหญ่
แต่มันไม่โรแมนติกเลย!
เป็นเวลาสามปีแล้วที่เธอฉลองวันเกิดกับแฟน
ฉันรอคอยมันมากในปีนี้
มีขยะเยอะมาก
กดปุ่มเปิด/ปิดเพื่อดูว่าทำงานหรือไม่
ฉันจะลองเมื่อฉันกลับถึงบ้านในภายหลัง
กดเลย กดเพียงครั้งเดียวเพื่อดูว่าไฟสว่างขึ้นหรือไม่
ฉันแน่ใจว่ามันได้ผล
รอรอ มันยังไม่หยุด
- โอ้พระเจ้า! อะไร
- เกิดอะไรขึ้น?
สุขสันต์วันเกิด.
วุง...
มันสวย.
- ฉันเข้าใจถูกแล้ว!
- เอาล่ะ.
ฉันเชื่อในวุง
วังของฉันไม่เคยผิดหวัง!
มันสวย.
ใช่.
อะไร
ฉันรักมันมาก ขอบคุณ.
ใช่.
จริงหรือ
แล้วฉันต้องไปถึงที่นั่นกี่โมงแซ่ยี่?
ใช่. โอเค ฉันจะโทรกลับหาคุณ แล้วพบกันใหม่
คุณกำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง?
คือว่า... อุ๊ย! ยูมิ เธอบอกว่าอยากมาเยี่ยมออฟฟิศฉันใช่ไหม?
อะไร ใช่.
ฉันคิดว่าฉันต้องแวะออฟฟิศสักหน่อย คุณต้องการมากับฉันหลังจากเราจบเรื่องนี้ไหม?
- ถ้าไม่ คุณอยากไปรอที่ร้านกาแฟสักหน่อยไหม—
- ไม่เป็นไร. ฉันจะไปกับคุณ
- ไม่ ถ้าคุณไม่สบายใจ-
- ฉันไม่สบายใจเลย ฉันจะไปกับคุณ
อ่า เอาล่ะ
เมื่อเราไปพวกเขาจะอยู่ที่นั่นกันหมดใช่ไหม? หลุยส์ กับ แซ่ยี่?
ขวา.
ตอนนี้ยูมิเป็นยังไงบ้าง?
เธอสวมเสื้อผ้าชุดใหม่ นอกจากนี้ เธอยังได้ทำเล็บมือและเล็บเท้าอีกด้วย
เธอสวมมาส์กหน้าเมื่อคืนนี้ ดังนั้นผิวของเธอจึงอยู่ในสภาพที่ดีที่สุด
แม้กระทั่งชุดชั้นในของเธอ
และเธอยังมีสร้อยคออยู่ด้านบนอีกด้วย
วันนี้ยูมิสมบูรณ์แบบ!
เอาล่ะ!
หากเธอต้องพบกับซอแซยีสักวันหนึ่ง ก็ต้องเป็นวันนี้
- เสร็จแล้ว. ไปกันเลย
- เอาล่ะ.
ไปกันเลย
นี่คือบริษัทของฉัน
คุณใช้ทั้งอาคารเหรอ?
ไม่ ฉันกำลังเช่าพื้นที่สำนักงานแห่งหนึ่ง
- ไปกันเลย.
- เอาล่ะ.
SLW สตูดิโอ
มันอยู่ที่นี่
- แค่วินาทีเดียว ฉันจำเป็นต้องใช้ห้องน้ำ
- มันอยู่ตรงนั้น.
- ไปข้างหน้า.
- ฉันจะอยู่ข้างใน.
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมฉันถึงกังวล?
เพื่อนๆ ไม่มีอะไรต้องกังวลหรอก มันจะไม่เป็นไร
แค่ทำตามแผนของฉัน ตั้งใจฟัง.
ก่อนอื่น เราจะทักทายแซยี่ทันทีที่เจอเธอ
- สวัสดี.
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันคิม ยูมิ
ขวา. ฉันชื่อซอแซยี
แซ่ยี่คงจะเหนื่อยหลังจากทำงานล่วงเวลา แต่วันนี้ยูมิมีลุคแฟนสาวที่สมบูรณ์แบบเป็นพิเศษ
แน่นอนว่าเธอจะเอาชนะเธอได้
ห่า? เธอสวยจริงๆ
ในเวลานั้นคุณควรคงใบหน้าที่ยิ้มแย้ม ปฏิกิริยาที่ 1
ใช่ ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
โอเค สิ่งสำคัญตรงนี้คือดวงตาไม่ควรยิ้ม
ทำไมไม่?
ในเวลาเดียวกันกับการทักทาย เธอจะยิงลำแสงยูมิด้วยดวงตาของเธอ
- ยินดีที่ได้รู้จักคุณแซ่ยี่
- คุณด้วย.
ห่า? ออร่าของเธอไม่ใช่เรื่องตลก
- หลังจากที่เรานำหน้าได้ Sae Yi จะเป็นผู้แพ้ และ Yumi จะเป็นผู้นำ
- ตกลง.
ก่อนอื่นเราจะเป็นผู้นำแล้วจึงโยนเหยื่อ
ใช่แล้ว ฉันเพลิดเพลินกับชาเชื่อมยูจา
ตั้งแต่ผมไปบ้านวุง มันถูกสร้างขึ้นมาอย่างดี คุณทำมันใช่มั้ย?
สิ่งที่คุณมอบให้วังเสร็จแล้ว
ในขณะนั้น รับข้อมูลทั้งหมดที่ปรากฏบนใบหน้าของเซยี
คุณควรสแกนทุกอย่างเกี่ยวกับ Sae Yi โดยไม่สูญเสียสิ่งใดเลย
ฉัน นักสืบ สามารถเข้าใจทุกอย่างเกี่ยวกับแซยี่ได้ภายในสิบวินาที
ตกลง! สมบูรณ์แบบ.
- พวกเรามาทำแบบนี้กันเถอะ!
- มาทำสิ่งนี้กันเถอะ!
อืม... พวกเราจะทำอย่างไรดี? ฉันคิดว่าเรากำลังประสบปัญหาใหญ่
- ปัญหาใหญ่แบบไหน?
- มองไปข้างหลังคุณ
ฮะ?
นั่นแซยี่!
อะไร ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเราจะมาพบกันที่นี่ แผนของเราพังแล้ว!
สำหรับตอนนี้เราควรทักทาย
เราทำไม่ได้ วันนี้ Yumi พบกับ Sae Yi เป็นครั้งแรก
ถ้าเราจำเธอได้ที่นี่ มันเหมือนกับการสารภาพว่าเรากำลังสอดแนมในโซเชียลมีเดียของเธอ
สมมติว่าเราไม่รู้จักเธอในตอนนี้
คุณคือ... ยูมิเหรอ?
คุณคือ คิม ยูมิ ใช่ไหม?
เอ่อ...
อะไร...? Sae Yi จำเธอเป็นคนแรกได้ นั่นไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของแผน
พวกเราควรจะพูดอะไรดี?
พวก! คุณอยู่ที่ไหน
สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้!
เธอกำลังวาดภาพว่างเปล่า
คุณคือ คิม ยูมิ ใช่ไหม?
ก็... ฉันเป็น.
คุณคือ. สวัสดี ฉันเป็นเพื่อนที่ทำงานของวุง
ตลกดีที่เราได้มาเจอกันในสถานที่แบบนี้ ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันอยากจะพบคุณจริงๆ
ตอนที่ 14 : วันเกิดของยูมิ 2
โอ้ใช่แล้ว สวัสดี
คุณรู้จักฉันได้อย่างไร?
คุณคือรุ่นพี่ของอู๋กิ ฉันเห็นรูปของคุณผ่านโซเชียลมีเดียของเขา
หวุงมีแฟนมานานแล้ว เลยอยากรู้ว่าคือใคร
โอ้ฉันเห็นแล้ว
แต่ส่วนตัวแล้วคุณดูน่ารักกว่ามาก
ขอบคุณ
ใช้ตัวนี้เลยคุณแซ่ยี่
แต่ ... คุณรู้จักชื่อของฉันเหรอ?
พวก! ฉันกลัวเธอ.
- พวก! คุณอยู่ที่ไหน
- เหตุผล!
ที่รัก เราจะทำอย่างไร? เธอแข็งแกร่งเกินไป
เธอไม่ใช่ผู้หญิงธรรมดา อัตรานี้เราอาจตกหลุมได้
ยูมิ ดึงตัวเองเข้าไว้
คุณรู้จักชื่อของฉันได้อย่างไร?
หวุงบอกว่าคุณเป็นผู้หญิงคนเดียวในที่ทำงาน
ฉันเห็น. วุงต้องพูดถึงฉันด้วยเหรอ?
ฉันได้ยินมาว่าคุณรู้จักกันตั้งแต่สมัยเรียนมหาวิทยาลัย
ฉันคิดว่าไม่มีทางที่เขาจะไม่พูดถึงฉัน
ฉันรู้จักเขามาตั้งแต่เราอายุยี่สิบ
ว้าว นี่มันผ่านมาสิบกว่าปีแล้ว
จริงๆแล้วเขาเป็นแบบนั้นตั้งแต่นั้นมา
อย่าไปฟังความทรงจำเก่าๆ ไม่สนใจพวกเขา
เราเรียนที่เดียวกันตั้งแต่เราเป็นนักศึกษา
เนื่องจากเรามีงานอดิเรกเหมือนกัน เราจึงออกไปเที่ยวด้วยกันเสมอ
สักพักเราก็มีช่วงว่างเหมือนเดิม...
เราเลยเล่นเกมด้วยกัน
เราเพิ่งทำทุกอย่างด้วยกัน
ขอโทษ?
คุณพูดอะไรหรือเปล่า?
ฉันพูดว่าหวุงและฉันเคย
ออกไปเที่ยวด้วยกันตลอดเวลาที่วิทยาลัย กับหลุยส์ด้วย ดังนั้นผู้คน ...
... เรียกพวกเราทั้งสามคนว่า...
เรียกพวกเราทั้งสามว่าสามอินทรี
ฉันเสียใจ.
ทำไมไม่หยุดแค่นี้?
เกิดอะไรขึ้นกับเรื่องนี้?
ที่นั่น.
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ? ฉันไม่ได้ยินมัน
มันไม่สำคัญอะไร
โอ้ มันไม่สำคัญอะไรหรอก
ดี. หวัดดีค่ะคุณยูมิ
เอาล่ะ ไปตามที่เราวางแผนไว้เลย
ระเบิดร้ายแรง มะนาว!
อยู่ทางนี้..
ขวา. ฉันชอบยูจาชอง
ตั้งแต่ตอนที่ผมแวะมาที่บ้านวุง คุณทำมันได้ดีจริงๆ
คุณทำมันใช่มั้ย?
ขอบคุณที่ดูแลวังเป็นอย่างดี
เอาล่ะ! หวัดดีค่ะคุณยูมิ!
ไม่จำเป็น. เราเป็นเพื่อนกัน
แน่นอนฉันควรดูแลเขา
ถึงกระนั้นฉันก็ควรจะขอบคุณ
แต่...
ตามที่คาดไว้ มันดูดีสำหรับคุณ
ขอโทษ?
สร้อยคอนั่น เราเลือกมันออกมาด้วยกัน
เขาบอกว่ามันเป็นวันเกิดของคุณ
เขาเก็บแต่ของแปลก ๆ ฉันก็เลยเลือกมันให้เขา
มันดูดีสำหรับคุณ คุณชอบมันใช่ไหม?
ไปกันเลย
เข้ามาด้วยกันได้ยังไง?
เราพบกันในห้องน้ำ
เราแนะนำตัวกันแล้ว
แล้วคุณก็ได้พบกับทุกคน คุณได้พบกับหลุยส์แล้ว
- ใช่. สวัสดี
- สวัสดี.
คุณรบกวนวันที่ของพวกเขา คุณควรจะรับผิดชอบ
ฉันขอโทษนะยูมิ
ไม่เป็นไร.
ยูมิ จะเสร็จในอีกประมาณสิบนาที เพียงแค่รอสักครู่
เอาล่ะ. ไม่เป็นไร. ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉันและใช้เวลาของคุณ
มานั่งตรงนี้สิ
แน่นอน.
รีบๆกันหน่อย. รีบ.
คุณอยากกินอะไรไหม?
ฉันกินเยอะมากแล้ว อิ่มแล้ว.
นิ่ง.
เรามีน้ำเชื่อมยูจาที่นี่ด้วย อันที่ฉันทำ
คุณต้องการบ้างไหม?
ฉันสบายดี.
ตกลง.
บางทีอาจจะเป็น C ...
ซี, เวกเตอร์.
เป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ?
- เลขที่ เลขที่
- ฉันพูดถูก.
หมอกหายไปแล้ว แต่ทุกคนไปไหนกันล่ะ?
ทำไมฉันไม่เห็นใครเลย?
นี่คืออะไร?
ฉันไม่เคยเห็นดอกไม้นี้มาก่อน
มันอยู่ตรงนั้นด้วย
ที่นั่นด้วย
อย่าเข้าใกล้มันนะ!
รัก.
ระวัง. ถ้าคุณสูดละอองเกสรเข้าไป คุณจะติดยา
ติดยาเสพติด?
นี่คือดอกไม้แห่งความสงสัยที่ทำให้เกิดความสงสัย
ฉันคิดว่า Sae Yi ปลูกไว้ ดูนั่นสิ
มันคือดอกไม้...
ความไว!
ความสัมพันธ์ของคุณกับแซ่ยี่เป็นอย่างไรบ้าง?
ชายูจาทำให้ฉันโกรธ
ทำไมคุณถึงออกมาจากที่นั่น?
ทำไมคุณถึงเลือกสร้อยคอด้วยกัน?
คุณได้ตรวจสอบแล้วว่า UI ถูกตัดออกจากหน้าจอรอยบากหรือไม่?
ฉันเพิ่งทิ้งไว้ตอนนี้เนื่องจากฉันไม่สามารถทำอะไรได้ในขณะนี้
แล้วแพทช์ไอคอนใหม่ในร้านค้าล่ะ?
ฉันแก้ไขและดำเนินการสร้าง
แล้วปัญหาการชำระเงินในแอปที่เกิดขึ้นระหว่างการทดสอบของเราล่ะ?
ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นปัญหาจากจุดสิ้นสุดของเรา
แล้วมาจากร้านเหรอ?
ฉันคิดอย่างนั้น.
มาลองตอนนี้แล้วเราจะถามว่าไม่ได้ผลหรือไม่
คุณเบื่อใช่มั้ย?
ฉันสบายดี.
มันใช้เวลานานกว่าที่ฉันคิด เสร็จแล้วเราควรดื่มอะไร?
อะไรก็ตาม.
อะไรก็ตาม. อะไรๆก็ยาก..
คุณควรไปที่นั่น
- ที่ไหน?
- ที่ที่เราไปกันตลอด เดอะพาจอนเพลส
แต่ฉันไม่คิดว่ายูมิจะชอบดงดงจู
คุณไม่ชอบดงดงจูเหรอ?
คือไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบนะ
ดงดงจูคือคนโปรดของหวุง
เมื่อเราทำงานล่วงเวลา ปาจอนและดงดงจูเป็นสิ่งจำเป็น
มันไม่ใช่สิ่งที่ฉันชอบ
ใช่มันเป็น
แม้ว่าคุณจะไม่ชอบมันมากนักแต่คุณก็ควรดื่มกับเขาเป็นครั้งคราว
เขาคลั่งไคล้ดงดงจู
พวกเขาดื่มดงดงจูด้วยกันตลอดเวลา
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณสองคน?
เราจะทำอย่างไรที่รัก? ดอกก็เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
ตัดกี่ทีก็ไม่ลดเพราะแซ่ยี้
แซ่ยี่ยังคงหว่านเมล็ดพืชต่อไป
- เราจะทำอย่างไร?
- สำหรับตอนนี้ ฉันคิดว่าเราต้องหนีจากเธอ
รหัสทำงานได้ดีในขณะนี้
เรามารันกันอีกครั้งและปิดท้ายสำหรับวันนี้
ตกลง. เรามาพักกันเถอะ
ฉันแข็งมาก ฉันต้องไปฉี่
ยูมิ เธอเบื่อแล้วใช่ไหม? เราเกือบเสร็จแล้ว
เธอไปอยู่ที่ไหน?
เธออาจจะไปเข้าห้องน้ำ
♫ ฉันว่าฉันพลาดอีกแล้วนะหัวใจเธอ ♫
หวุง ดูเหมือนว่าจะใช้เวลานานกว่าที่คาด ดังนั้นฉันจะไป
ฉันเพิ่งออกไปเพราะฉันไม่อยากรบกวนคุณ โทรหาฉันทีหลัง
♫ เวลาของเรา​ ♫
♫ แม้ว่าฉันจะลองมองย้อนกลับไปทางที่บิดเบี้ยวแล้วก็ตาม ♫
♫ เรื่องราวของเราที่ออกนอกเส้นทาง ♫
สายเรียกเข้า - กู่หว่อง
สวัสดี?
ยูมิ คุณอยู่ไหน?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
เกือบ. ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณส่งข้อความหาฉัน
ฉันคิดว่าคุณไปเข้าห้องน้ำ
ดูเหมือนคุณจะยุ่งและฉันอยู่ที่นั่นก็ดูน่ารำคาญ
ฉันบอกคุณแล้วว่าจะเสร็จเร็วๆ นี้
ใช้เวลานานกว่าที่คาดไว้
แล้วคุณจากไปโดยไม่บอกผมเหรอ?
ฉันไม่สามารถรบกวนคุณได้ นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันส่งข้อความถึงคุณ
ฉันอยากพาคุณไปบาร์ดีๆ
ไม่เป็นไร. คุณสามารถดื่มกับเพื่อนของคุณได้ พวกคุณทำงานหนักมาก
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
คุณซื้ออาหารเย็นดีๆ มาให้ฉันก่อนหน้านี้
ยัง...
และคุณก็มอบของขวัญให้ฉัน นั่นก็เพียงพอแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องพยายามอีกต่อไป
พยายาม?
ฉันบอกคุณไม่ต้องกังวล
ยูมิ.
คุณโกรธเรื่องอะไรหรือเปล่า?
ฉัน? ฉันจะโกรธทำไม?
ฉันได้ทานอาหารเย็นที่ดีและยังได้รับสร้อยคอราคาแพงเป็นของขวัญอีกด้วย
ฉันไม่ได้บ้า
ถ้าฉันโกรธ ฉันคงเป็นคนไม่ดี แต่ ...
แต่?
แต่ต้องเลือกสร้อยคอกับแซ่ยี้มั้ย?
ทำไมคุณไม่บอกฉันว่า Sae Yi เป็นคนส่งน้ำเชื่อมยูจาให้คุณ?
ยูมิ.
ฉันกำลังวางสาย. เพลิดเพลินไปกับดงดงจู
- ราตรีสวัสดิ์.
- รอ.
สวัสดี?
♫ ฉันอยากจะโอบกอดเธอไว้ ♫
♫ ก่อนจะไกลกัน ♫
♫ บนหมอนของฉัน ช่วงเวลาที่สวยงามของเรา ♫
ยูมิอยู่ไหน?
เธอกลับบ้าน
ทำไม
♫ ล้มต่อไป ♫
ดูเหมือนจะใช้เวลานานและเธอก็ไม่อยากน่ารำคาญ
คงจะดีถ้าเราได้ไปด้วยกัน คุณบอกว่าวันนี้เป็นวันเกิดของเธอ
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
ทำไมเธอถึงจากไปโดยไม่พูดอะไรสักคำ?
เธอบ้าเหรอ?
ทำไมเธอถึงโกรธ?
คุณไม่รู้เหรอ?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ฉันคิดว่าคุณจะรู้
คุณกำลังจะไปไหน
บ้าน.
เราจะไม่ออกไปหาดงดงจูเหรอ?
หลุยส์ ไปหาดงดงจูก่อนไปกันเถอะ
ฉันต้องการสิ่งนั้น
คุณคิดว่าสิ่งที่ฉันชอบที่สุดคือดงดงจูเหรอ?
สิ่งที่ฉันชอบคือเบียร์ ฉันแค่ดื่มเพราะคุณสั่งมัน
ขอบคุณ
มีเหลือมั้ย?
ฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น
ฉันควรจะบอกราตรีสวัสดิ์แล้ววางสายไป
ความรู้สึกไว คุณสบายดีไหม?
เหตุผล สิ่งต่างๆ ที่นี่เป็นยังไงบ้าง?
ดอกไม้ก็ไม่บานอีกต่อไป
อาจเป็นเพราะเราหนีจากแซ่ยี่ ความเป็นพิษของเธอไม่ใช่เรื่องตลก
ฉันคิดว่าเราหลีกเลี่ยงเธอได้ดี แต่ตอนนี้เราจะทำอย่างไรดี?
เราไม่สามารถจบวันเกิดของเธอแบบนี้ได้
เธอต้องไปพบหว่อง
วุง ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันจะดูแลดอกไม้ที่เหลือและกลับมา เพื่อที่คุณจะได้เตรียมตัวออกไปจนกว่าจะถึงเวลานั้น
- แฟชั่นลุกขึ้น!
- ทำไม?
เรากำลังเตรียมตัวออกไปข้างนอก ยังไม่หมดวัน
ล้างหน้า เราจะออกไปข้างนอก อย่าล้างหน้าและเพียงตรวจสอบบริเวณที่เครื่องสำอางถูออก
เอาล่ะ ฉันจะแก้ไขมันอย่างเป็นธรรมชาติ
วุง ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน?
เหตุผล หวุงตอบสนองไหม?
เขาไม่ได้อ่านข้อความ เขาไม่โทรมาเหมือนกัน
บางทีเขาอาจจะไม่เห็นมันเพราะเขากำลังดื่มดงดงจูกับเพื่อน ๆ
คุณคิดว่าเขาเพิกเฉยต่อมันโดยตั้งใจหรือไม่? เขาคงจะบ้าเหมือนกัน
เราไม่ควรพูดอย่างนั้น
รอก่อนครับ. เขาจะติดต่อเราเมื่อเขาเห็นมัน
เหตุผล ฉันรู้สึกแปลกๆ
ฉันรู้สึกกังวลมาก
ตอนนี้อาการวิตกกังวลเป็นเรื่องปกติ
คุณคิดว่าพวกเขาจะเลิกกันในอัตรานี้หรือไม่?
หยุดพูดเรื่องลบๆ ได้แล้ว!
ถ้าเขาไม่ตอบกลับภายในพรุ่งนี้พวกเขาจะเลิกกันไหม?
หลายปีแล้วที่เธอมีความสัมพันธ์ มันไร้ประโยชน์มาก
ฉันเป็นคนอารมณ์เสีย เป็นวันเกิดของฉันด้วย
ทำไมรู้สึกเหมือนฉันเป็นคนถูกลงโทษ?
ฉันอารมณ์เสียและเกลียดตัวเอง
ฉันคิดถึงคุณ.
ลองโทรหาเขาสิ
เขาจะไม่อ่านข้อความด้วยซ้ำ
ถูกต้องเลยโทรหาเขาเลย
ถ้าไม่ใช่ตอนนี้ พรุ่งนี้ก็จะยากขึ้น
เขาไม่ตอบ. เขาไม่ตอบ.
มันคงจะจบลงแล้วจริงๆ
เงียบ!
สวัสดี?
ยูมิ?
- สวัสดี?
- ใช่นี่คือหลุยส์
หวุงทิ้งโทรศัพท์ของเขาไว้ในออฟฟิศ
ฉันเห็น.
ฉันคิดว่าคุณคงอยากรู้เพราะคุณไม่สามารถติดต่อเขาได้
แล้ว...ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
เขาบอกว่าเขาจะกลับบ้าน
อ๋อ ฉันเห็นแล้ว
ขอบคุณ
เขาอยู่ที่นี่!
วุงมาแล้ว! เขาอยู่หน้าบ้าน!
พวกเขาไม่ได้เลิกกัน!
คุณคงจะกังวลมากจริงๆ
คุณกำลังจะไปไหน
ชั่วโมงนี้คุณจะไปไหน?
เอาล่ะ
อะไร
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมาที่นี่เพราะว่าฉันเคยรำคาญเสียงของคุณมาก่อนและมาที่นี่เพื่ออธิบายตัวเอง
และเราไม่ได้จุดเค้กและเป่าเทียนด้วยซ้ำ ฉันก็เลยมาที่นี่เพื่อทำแบบนั้น
กินข้าวและพูดคุยเรื่องนี้ด้วยกัน
สมมุติว่าอย่างนี้
มันยาวเกินไป
เอาสิ่งที่เราไม่จำเป็นต้องพูดออกไป
มากินสิ่งนี้ด้วยกัน
และเกี่ยวกับสร้อยคอ
ฉันอยากจะซื้อสร้อยคอที่สวยที่สุดให้คุณ แต่ฉันไม่มีตาสำหรับสิ่งเหล่านั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขอความช่วยเหลือจาก Sae Yi
ฉันอยากจะซื้อสร้อยคอที่เหมาะกับคุณที่สุด
ฉันแค่ต้องการความเห็นของผู้หญิง
ฉันไม่มีตาสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ฉันไม่มีตาสำหรับสิ่งเหล่านั้น นั่นเป็นเหตุผล
และชายูจา
ไม่มีเหตุผลว่าทำไมฉันไม่บอกคุณว่า Sae Yi ให้น้ำเชื่อมยูจามาให้ฉัน
ฉันแค่คิดว่ามันไม่สำคัญ
ฉันลืมไปว่า Sae Yi เป็นคนมอบมันให้ฉัน
ฉันขอโทษที่บอกคุณไม่ชัดเจน
แต่มันเป็นเรื่องเข้าใจผิดจริงๆ
มันเป็นความเข้าใจผิด
- นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
- ใช่.
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่าคำอธิบาย?
เนื่องจากนั่นคือทั้งหมดที่มีไป
♫ เรารู้ ♫
♫ สิ่งที่ซ่อนอยู่ข้างใน ♫
มากินสิ่งนี้ด้วยกัน
มันเป็นเค้กสตรอเบอร์รี่ที่คุณชื่นชอบ
แต่คุณมาสาย วันเกิดของฉันจบลงแล้ว
ไม่สิ นี่มันสิบเอ็ดเท่านั้น—
สิบสองแล้ว
แต่บาร์ควรจะเปิดถึงรุ่งสาง มีบาร์ใกล้ๆ ไหม?
♫ ฉันรู้สึกว่าฉันกำลังเปลี่ยนไป ♫
♫ สำหรับพวกเรา ♫
ขึ้นมา.
มากินด้วยกันนะ
♫ ในภาพยนตร์เรื่องโปรดของฉัน ♫
♫ เราจะไปอยู่ที่ไหนสักแห่งในฉากนั้นไหม? คุณและฉัน ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน♫
♫ ในตัวฉัน ♫
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น♫
♫ โคโลญจน์แสนหวาน♫
♫ บอกความจริง ♫
♫ คุณและฉัน♫
♫ เรากำลังเดินประสานกัน♫
♫ ราตรีสวัสดิ์♫
♫ เพราะเธออยู่ในดวงตาทั้งสองของฉัน ♫
♫ ฉันซ่อนแก้มแดงๆ ไว้โดยเฉพาะ♫
♫ ใช่ ฉันรู้♫
♫ บอกความจริง♫
♫ คุณและฉัน♫
♫ กำลังมุ่งหน้าไปยังที่เดียวกัน♫
เซลล์ของยูมิ
~ ดูตัวอย่าง ~
เราควรไปเที่ยวกันมั้ย?
- การเดินทาง?
- ในช่วงสุดสัปดาห์เป็นเวลาสามวันสองคืน
หาดทรายอยู่ตรงหน้า เรายังเดินเล่นได้ในตอนเช้าอีกด้วย
นั่นมันอนาจารมาก!
นี่เป็นสิ่งที่ดี
โดยรับจองทางโทรศัพท์ตั้งแต่เวลา 12.00 น. เท่านั้น
สถานที่นั้นดังมากและเราอาจไม่ได้ไปหากมาสาย
ไม่ต้องกังวล. มันไม่สำคัญ!
ฉันชอบห้องน้ำกระจกเต็มบาน ฉันจะเอาห้องน้ำกระจกเต็ม!
เพียงแค่ปฏิเสธมัน
เราไม่สามารถเป็นคนในทางที่ผิดได้
ฉันบ่นเพราะฉันได้ห้องนั้นเมื่อฉันไม่ต้องการมัน
วุง ไม่!