유미의 세포들 2
36화
매우 공손한 유미
유미.
우리는 ...
결혼해?
결혼하자.
하늘이 예쁘다.
-언니이다님, 좋은 아침이에요!
- 안녕하세요. 좋은 아침이에요.
우와. 그녀가 여기에 복귀한 지 너무 오래되었습니다.
유미에 대해 이야기하고 있습니다. 그녀는 계정을 복원했습니다. 무슨 일이야?
정말? 댓글을 남겨야겠습니다.
변화를 주기에 좋은 날입니다. 봄. 새로운 느낌. 좋은 예감이군요.
그래서 그녀는 그것을 방금 업로드했습니다.
기다리다. 그녀가 올린 사진은 그냥 평범한 사진이 아니다.
왜?
- 안녕하세요?
- 무슨 일이라도 있는 거야?
뭐?
- 빨리 와, 좋은 일 있었지?
응.
듣다. 오늘은 루비와 작가 유미가 함께 저녁을 먹습니다.
마치 루비를 찾아 동참하러 온 것처럼 행동하겠습니다.
그럼 형이랑 형웅이가 우연히 그 식당에 저녁 먹으러 온 척 하면
자연스럽게 여러분을 우리와 함께 초대하겠습니다.
그러니까 내가 먼저 거기로 갈 테니 너희들은 10분 후에 와라. 그럼 우리 만나요.
그런데 유미가 전 남자친구와 다시 사귀고 있다고 하더군요. 그럼 이미 게임 끝난거 아니지?
아니, 아니, 아니. 최선을 다하지 않았다면 감히 그것을 사랑이라고 부르지 마십시오.
스토커들이 하는 말 아닌가요?
그럼 형님 저를 못 믿으시는 군요.
데이트에 관해서는 나를 믿으셔도 됩니다.
무엇을 기준으로?
사람들이 왜 나를 컨트롤Z, 컨트롤Z라고 부르는지 아시나요?
아니, 하지만 별로 궁금하진 않아요.
직접 말하기가 좀 부끄럽네요
하지만 난 데이트 전문가야.
그럼 연애 경험이 많겠군요.
많다기보다는 깊다.
대략 몇번...?
당신은 이미 당신이 얼마나 많은 관계를 가졌는가보다는
그보다 관계가 얼마나 깊은지가 중요하지 않나요?
저는 연애할 때 오랫동안 연애를 하는 신중한 타입이에요. 그게 내가 말할 전부입니다.
알았어, 그럼 몇 번이나?
공식적으로는 3번입니다.
세 번?
세 번. 안녕하세요, 저는 7번도 넘게 했습니다.
데이트를 세 번밖에 안 했는데 어떻게 감히 다 아는 사람처럼 행동하나요?
- 여기요.
- 뭐?
일곱 번 말했나요? 너?
응.
정말?
음...
유혹을 포함하면 7번이라는 뜻이다.
추파까지 포함하면 7번이라고 했죠?
형님, 연애까지 포함하면 30번은 넘게 연애했을 거에요.
잠깐, 만약 당신이 추파를 포함해 7번만 데이트를 했다면, 이것은 웃을 일이 아닙니다.
뭔가 심각한데요.
- 정말?
- 물론. 인생을 다시 잘 돌아봐야 할 만큼 심각한 상황입니다.
형웅씨, 유미 작가님은 지금 외롭다고 말씀드리고 싶습니다.
다시 모였지만 어색합니다.
이런 관계는 오래갈 수 없습니다.
지금이 기회입니다.
"오늘 할 수 있는 일을 내일로 미루지 마세요."
(벤자민 프랭클린의 인용문)
왜 그는 사이비 종교 지도자처럼 보일까요?
때맞춰 루비입니다. 기초를 다지겠습니다.
루비.
안녕하세요?
-오빠Z!
- 안녕, 루비. 사실은 너한테 전화하려고 했는데—
오빠 Z! 빅뉴스! 빅뉴스!
언니 유미가 결혼한다고 했어요!
바비 팀장과 함께. 그녀는 그가 그녀에게 제안했다고 말했습니다.
일이 잘 안 풀릴 줄 알았는데, 이게 큰 반전이에요!
아, 회의에 가야 해요. 다시 전화할게요.
루비 ❤️
잠깐... 유미씨가 지금 전 남자친구와 결혼한다는 말씀이신가요?
안녕하세요?
무슨 일을 하고 있나요?
커피도 마시고, 청소도 하고, 요리도 해요.
내가 어제 말하지 않았죠?
말해봐?
나는 결혼하면 행복하게 살겠다는 생각을 늘 갖고 있었다.
그런 느낌의 근거는 무엇인가?
미래에서 나에게 강한 신호가 왔다.
무슨 말을 하는 거야?
하지만 어제는 단순한 예감이 아니라는 걸 확신하게 됐어요.
내 생각에 우리는 행복할 것 같아요.
오늘은 별 일 없으시죠? 점심 먹으러 나가고 싶니?
- 점심? 지금 도시락을 만들고 있어요.
- 오.
너랑 같이 가고 싶은 곳이 있었는데.
어디?
당신의 아버지?
뭐? 수철이모는 이혼하지 않았어요. 이혼한 것은 동생이었다.
수철에게는 동생이 없다.
무엇? 그 사람은 왜 동생이 없나요? 그는 그 중 두 가지를 가지고 있습니다.
그럼 막내 이름은 뭐예요?
그것은 무엇입니까?
어렸을 때부터 많은 어른들의 친척들 주변에서 자란 유미는
장로들과 교류하는 것이 어렵다고 느낀 적이 없습니다.
남자친구 있어요? 취업하셨나요?
아니요, 저는 남자친구가 없고 취업 준비를 하고 있어요.
그렇습니까?
그러나...
[30년 전통 길거리 음식 떡볶이]
남자친구의 아버지 입장에서는 다르다.
바비의 길거리 음식
그런데 갑자기 그 사람을 이렇게 만나도 괜찮을까요?
우리가 그 사람을 만날 계획을 세우면 당신이 더 부담을 느낄 것이라고 생각했습니다.
지나가다가 들르기로 했다고 할 수 있죠,
그에게 인사하고 떠나십시오.
정식 회의는 천천히 진행하자.
- 들어가자.
- 알았어.
당신은 예뻐 보인다.
환영.
아버지!
나는 들렀다.
왜 그런 발로 여기에 왔나요? 당신은 집에 있어야합니다.
나는 여자 친구와 함께 왔습니다.
바비 아버지 맞나요?
전혀 아들 같지 않네요.
사진보다 더 무섭게 생겼네요.
그는 배우처럼 보입니다.
그 사람은 누구처럼 생겼나요?
이 녀석들!
여러분 모두 힘을 합쳐야 합니다!
지금 어떤 배우처럼 보이는지가 중요한가요?
그 사람은 우리의 장인이 될 거예요!
결혼이 쉽다고 생각하시나요?
우리가 실수하면 여기서 태클을 받게 될지 모르시나요?
인사하세요. 그는 나의 아버지입니다.
안녕하세요, 만나서 반갑습니다. 저는 김유미예요.
만나서 반가워요.
올 예정이라면 미리 알려줬어야지.
죄송합니다. 근처에 계획이 있어서 들렀어요.
우리는 인사하는 것이 좋겠다고 생각했습니다.
아, 이건...
오! 유미가 너 주려고 샀어.
그럴 필요는 없었습니다.
아 별거 아니고 그냥 간식이에요
점심 식사가 끝났기 때문에 음식이 없습니다.
아쉽게도 이제 떡볶이만 남았네요.
아뇨, 괜찮아요. 저는 떡볶이를 정말 좋아해요.
떡볶이(떡), 순대(피소시지), 라면(국수), 김밥(김밥)
레스토랑 분위기가 너무 좋아요.
나온지 꽤 되서 낡았죠?
아니요. 그래서 더 매력적으로 보입니다. 정말 음식이 맛있을 것 같습니다.
나의 아버지는 늘 무뚝뚝하셨다. 어머니가 돌아가신 뒤에는 더욱 그랬다.
알아요, 당신이 말했잖아요.
그 사람은 누구에게나 그런 식이니 걱정하지 마세요.
네, 본희씨?
나는 지금 밖에 있다.
뭐라고요? 신분증도 필요해요?
사진으로 보내드리겠습니다.
팩스? 그런데 왜 그래야만—
네, 이해합니다. 보내면 전화할게요.
유미 씨, 잠시만 기다리겠습니다.
어딘가에 가야합니까?
그냥 가서 팩스를 보내고 돌아올게요.
- 갈게요.
- 아니요.
내가 직접 가야 해요.
아버님, 영구씨 문구점 열려있죠?
물론 열려있습니다.
자, 당신에게 음식을 만들어준 사람에게 당신이 할 수 있는 가장 예의바른 일은 무엇입니까?
물론 다 맛있게 먹기 위함이니까 남을 게 없겠죠!
정확히! 그것이 최고의 예의입니다!
그건 사실이지만 이건...
아버지, 그건 너무해요.
그런 다음 남은 음식을 남겨주세요.
너무 많아요.
곧 돌아올게요. 가서 먹어라.
확신하는. 서둘러요.
정확히 몇 부분인가요?! 삼? 4개?
아무리 예의바르다고 해도 이건 너무하다.
기다리다! 두려워하기에는 너무 이르다.
바비스트리트푸드의 떡볶이는 밀떡으로 만든다. 그게 내 전문이야.
그럼 내 실력을 보여볼까?
당신은 누구라고 생각합니까? 당신이 우리 모두를 맡겠다고요?
준비를 시작하는 것이 좋습니다!
떡볶이는 아직 한계를 모르겠어요.
내 생각엔 그 사람이 심각한 것 같아!
너희들은 어디로 도망가고 있는 걸까?
내 등!
이 판에서 도망칠 수는 없어요!
저는 떡이 아니고 파입니다.
미안해요, 당신도 똑같아 보여요.
맛있어요, 너무 맛있어요. 파도 맛있네요.
테이크아웃으로 먹었을 때와는 비교할 수가 없네요. 맛은 놀랍습니다.
유미! 여기서는 적당히 먹어야합니다.
경박하게 행동하지 마십시오.
그녀는 아무 말도 하지 않습니다. 그 사람 입맛에 안 맞는데요?
아니요, 그게 아닙니다.
발이 튕기는 것입니다.
피트 바운스(Feet Bounce) : 맛있는 음식을 먹었을 때 하는 퍼포먼스.
마치 공연장에서 기립박수를 보내는 것과 같습니다.
그리고 소스까지 치우고 있어요.
남은 소스를 치우는 일은 떡볶이 업계에서 최고의 칭찬이다.
유미는 첫인상에서 높은 점수를 받았습니다.
이거 혼자 다 먹었어?
정말 맛있었어요...
- 아, 내가 청소할게—
- 필요없어요.
유미님이 떡볶이를 정말 맛있게 드셨나봐요.
당신을위한 것은 없습니다.
난 괜찮아.
다 먹었으면 출발하세요.
괜찮은.
그 사람이 화가 났나요?
아뇨. 그 사람은 항상 그런 식이에요.
이제 갈게요.
안녕.
- 갈까?
- 화장실을 이용해야 해요.
좋아요.
그 사람은 너무 무뚝뚝해요. 무슨 말을 해야 할지 모르겠습니다.
그래도 우리는 그냥 먹고 떠날 수는 없습니다.
그냥 떠날 수는 없어요.
그렇다면 이제 변화가 필요한 때입니다!
변신 :
의 특성을 극대화하여 일시적으로 세포로 변신하는 능력 그 하나의 세포. 30분 이상 지속되지 않습니다.
🎵 나에게 어떤 시련이 와도 상관없어 🎵
🎵 언제 어디서나 정중하게.  🎵
🎵 미래의 시아버지 🎵
🎵 나를 사랑하지 않을 수 없습니다.  🎵
🎵 이 세상에서 두려운 것은 아무것도 없습니다.  🎵
🎵 공손함은 모든 것을 해결할 수 있습니다 🎵
오늘 나오세요, 에티켓!
♫ 유미의 매너가 흘러나오네요 ♫
🎵 매너가 흐르는 🎵
매너가 흐르고 있습니다.
에티켓 셀 보유
🎵 수많은 카드들 사이에서 🎵
🎵 가장 빛나는 🎵
🎵 가득, 가득, 가득, 매너 가득 🎵
에티켓
매너 가득 유미!
그럼 우리는 갈게.
계속하세요.
가자 유미.
나는 식사를 정말 즐겼습니다.
매너 가득 유미 : 매너가 300% 증가했습니다. 보너스로 효녀 상태.
문제가 되지 않았습니다. 떡볶이는 별로 특별하지 않아요.
갑작스럽게 방문하게 되어 정말 죄송합니다.
다음번에는 오시기 전에 꼭 연락드리겠습니다.
괜찮습니다. 또 방문해 주시면 좋겠습니다.
그리고 떡볶이를 맛있게 드셨다니 기쁘네요.
자, 가세요.
예. 내가 또 방문할게,
파—
파?
아버지.
F - a - 거기
바비의 길거리 음식
나는 어떤 실수도 하지 않았지요?
잘했어요. 무슨 실수? 당신이 가끔 들르면 그 사람도 좋아할 거예요.
기다리다.
그것은 무엇입니까?
- 유미*.
- 예?
(캐주얼한 말로 전환)
여기.
맛있는거 사서 먹어보세요.
가져가세요.
감사합니다.
다시 방문하세요.
네, 아버지.
♫ 난 단지 당신과 매일 같이 있고 싶어 ♫
♫ 당신의 미소가 내 마음을 춤추게 해요 ♫
쓸 돈이 생겼으니 이걸로 결제하겠습니다. 무엇을 마시고 싶나요?
우리 아버지 별명이 뭔지 아세요?
그것은 무엇입니까?
늙은 스크루지.
왜? 그는 나에게 돈을 썼다.
저는 한 번도 받아본 적이 없습니다.
정말?
당신이 우리 아버지에게서 돈을 받은 첫 번째 사람이라는 것만 알아두세요.
우와. 그렇다면 이걸 쓰지말고 기념으로 코팅해야겠네요.
벽에 걸어두세요.
이거 다림질하고 라미네이트 해야겠어요.
와, 이제 부자이시네요.
유미는 결혼의 첫 관문을 무사히 통과했다.
그게 정말 중요한 거 아시죠?
나는 질투한다. 저는 지금까지 한 번도 받아본 적이 없습니다.
나는 그에게서 많은 것을 얻을 것이다.
♫ 매일 ♫
37화
응답하지 않은 전화
♫ 매일 ♫
목구멍
이게 목이야?
도장에 도전하러 왔습니다. 나오세요, 도장사장님!
누구세요?!
나는 목이 아프다!
나는 감기 바이러스다! 목 쓰림!
그럼 그냥 주말까지 보내야겠죠?
그러면 좋을 것 같아요. 하지만 당신은 할 수 있습니까?
편집할 내용이 많지 않습니다.—
작가님, 감기 걸리셨나요?
모르겠습니다. 목이 아프다.
요즘 갑자기 추워지니까 조심하셔야 합니다.
- 괜찮은. 다음 주에 뵙겠습니다.
- 괜찮은!
생강차를 좀 마셔볼까?
여기요! 콜드 그놈은 어디 있지?
지금부터 그에게 위대함을 알려줄게
생강!
목 쓰림!
감히 여기까지 오다니.
바쁘시면 나중에 말씀드리겠습니다.
건강은 부이다
꽤 강한 놈이 들어온 것 같아.
감기는 더위에 약해요. 체온을 높여 그를 쫓아내자!
네, 부인! 이해했다!
38.5°C(화씨 101.3°)
나도 열이 나.
나중에 바비를 만나기로 했어요. 어떻게 해야 하나요?
유미: 감기에 걸린 것 같아요. 목이 아프고 열이 납니다.
바비.
감기에 걸린 것 같아요. 목이 아프고 열이 납니다.
영화 예약을 내일로 바꿀까요?
안녕하세요? 바비.
약을 먹었나요? 음식은 어떻습니까?
나 지금 약국에 있어.
잠깐 들를까?
아니요. 오늘은 그냥 쉬면 나아질 것 같아요.
잠시 들르면 좋을 것 같아요.
난 괜찮을 거예요, 정말로요. 죄송합니다.
괜찮아, 좀 쉬어라.
- 좋아요. 나중에 전화하세요.
- 괜찮은.
내가 그에게 말하지 말았어야 했나? 그는 걱정할 것이다.
유미야, 바빠?
일산에 일 때문에 왔더니 네 생각이 났어.
나는 집에 없습니다. 그것은 무엇입니까?
같이 일하지도 않고 친구도 아니니까 만날 이유가 없잖아
그런데 커피 한잔 할래?
알았어, 유미가 곧 올 거야. 쿨하게 말해보자.
마치 그녀가 어떻게 지내는지 묻는 것처럼요.
가장 좋은 답변을 보여주세요.
[다음 중 유미에게 인사하는 가장 멋진 방법은 무엇인가요?]
A. 유미 씨, 축하해요. 곧 결혼하신다는 소식을 들었습니다.
B. 프러포즈를 받았다고 들었어요. 훌륭해요.
C. 유바비씨는 좋은 사람이에요. 좋은 결정을 내리셨습니다.
좋은 사람? 그게 무슨 학사야?
그 사람이 꼭 그런 말을 해야 합니까?
여기요. 안녕, 사랑. 진정하다.
우리는 계속 나아갈 수 있습니다!
정말 그녀를 만나서 이렇게 말해달라고 부탁해야합니까?
사랑! 이것이 유미를 행복하게 만드는 일입니다.
웹소설에 댓글을 남기는 것과 똑같다.
그녀가 잘되기를 바라는 게 뭐가 그렇게 어렵나요?
나는 그것을하고 싶지 않다! 내가 왜 이렇게까지 가야만 하는 걸까?
웅.
여기요. 당신이 해냈나요?
무엇을 마시고 싶나요?
아니요, 아무것도 필요하지 않습니다.
오기 직전에 차를 좀 마셨기 때문에 괜찮습니다.
당신은 아픈가요?
감기에 걸린 것 같아요. 난 괜찮아.
잘 지내셨나요?
손가락은 어떻습니까?
괜찮습니다.
다행이네요.
축하해요.
뭐?
그것에 대해.
저것?
당신은 그것을 받고 있습니다.
에게 제안받고 있습니다.
감사합니다.
나는 당신이 나에게 그런 말을 할 것이라고 생각하지 않았습니다.
감사할 필요는 없습니다.
저것 좀 보세요. 유미는 행복해요.
결혼하지 마, 유미!
그 말을 전하고 싶어서 연락했어요.
전화로 말할 수도 있지만 그래도...
응.
언제 결혼해요?
당장은 아닙니다. 속편을 다 쓰고 나면 더 좋아질 것 같아요.
그러니 아마도 늦가을이나 겨울이 될 것 같습니다. 11월이나 12월쯤 생각하고 있습니다.
알겠어요.
아직은 멀기 때문에 실감이 나지 않습니다.
당신은 행복합니까?
응.
나는 행복하다고 생각한다.
좋아요.
당신에게 좋습니다.
결혼하시면 청첩장도 보내주세요.
잘 모르겠습니다.
왜?
너도 내가 전 남친이니까 그러면 안 돼?
나는 그와 그것에 대해 논의할 것이다.
남자친구랑?
예. 내 생각엔 그에게 물어봐야 할 것 같아.
그러면 저는 갈 수 없습니다. 유바비가 허락할까요?
왜 그런 행동을 하는 걸까요? 아직도 바비 때문에 속상해?
꼭 그 남자랑 결혼해야 하나요?
할거면 다른 남자랑 하면 안되나요?
왜 그 사람이어야만 하는가?
웅.
이 말을 하고 싶은 충동을 느낀 지가 꽤 됐어요.
뭐라고?
아이구.
아이고, 웅.
집에 데려다줄게
- 괜찮아요.
- 너 아파 보여서 그래.
괜찮습니다. 우리 집은 바로 모퉁이에 있습니다.
한 가지만 더 말씀드려도 될까요?
당신은 충분히 말했다.
내가 살면서 가장 후회하는 것이 무엇인지 아시나요?
당신과 결혼하고 싶은지 물었을 때 나는 대답을 할 수 없었을 때입니다.
돈을 좀 벌면 한 번 더 기회가 있을 거라 생각했어요.
당신은 그 사람을 사랑합니까?
당신은 그를 사랑합니까?
물론! 응!
뭐? 그녀는 왜 아무 말도 하지 않는 걸까요? "예!"
뭐하세요? 유미야, 대답해야 해!
그를 사랑한다고 말해주세요! 네 라고 말하다!
그녀는 대답할 수 없습니다.
- 왜?
- 사랑은 여기에 없어요!
뭐?
사랑!
-나도 러브를 본 적이 없어요.
- 자기야, 어디야?
사랑이 여기에 없다고 말하는 건가요?
사랑은 아직 돌아오지 않았습니다.
그게 가능합니까? 러브 본 사람 없나요?
- 난 안 그랬어.
- 아니.
나 ❤️ 유미
- 그 사람 본 적 있어요?
- 아니요.
사랑은 사랑하느냐고 물었을 때 대답할 수 있는 유일한 사람이다.
그런데 당신은 사랑이 여기 없다고 말했어요!
그렇기 때문에 그녀는 그렇다고 대답할 수 없습니다.
젠장! 그럼 그냥 대답할게요!
왜 그렇게 뻔한 걸 묻는 거야?!
왜 그렇게 뻔한 걸 물어보는 거야? 얼마나 유치한가.
나는 항상 유치했습니다. 당신은 그것을 알고 있습니다.
서둘러서 가세요.
안녕.
집에 가세요.
사랑이 무엇인지 궁금했을 때,
나는 내가 느끼는 감정을 통제할 수 없을 때라는 것을 깨달았습니다.
축하해요. 행복해요.
여기요! 왜 안 죽나요? 이곳의 기온은 39°C(102.2°F)입니다!
아직은 견딜만해요. 왜?!
여기요! 이대로 가면 우리 모두 먼저 죽게 될 것이다.
나는 상관하지 않는다. 누가 이길지 봅시다!
39.5도 이상 올라가자!
감기 한 번 걸리려면 여기까지 가야 하는 걸까요?
멍청한 바보야...
당신은 미쳤어요!
우리는 모두 죽을 것이다. 온도를 낮추십시오.
하지만 온도를 낮추는 기능은 없습니다.
잠깐만요, 왜 그러지- 유미를 죽이기로 작정하셨나요?!
뭐? 갑자기 시원해졌습니다.
바비입니다.
괜찮으세요?
- 언제 여기 왔나요?
- 조금 전이에요.
발열이 정말 심해요. 병원에 가야 할까요?
그렇게 나쁘지는 않습니다. 일은 어떻습니까?
나는 사무실 밖에서 일하고 거기에서 퇴근했습니다.
좀 더 지켜보고, 그래도 낮아지지 않으면 병원에 가도록 합시다.
당신도 저녁을 먹지 않았죠? 몸이 좋아지려면 뭔가를 먹어야 합니다.
나는 배고프지 않다.
좀 더 자세요.
♫ 내가 이해할 수 있는 문제는 아니야 ♫
♫ 뜻밖의 하루를 보내고 있는 나에게 ♫
♫ 노래 노래 노래 노래 노래 ♫
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
♫ 내가 말하고 싶은 단어가 생각나지 않네요 ♫
♫ 울기 직전인 나에게 ♫
♫ 노래 노래 노래 노래 노래 ♫
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
누구입니까?
누구였나요?
아버지가 떡볶이를 보내주셨어요.
무엇?
30년 전통 떡볶이 - 바비의 길거리 음식
아까 그 사람이랑 전화로 얘기했는데
내가 당신이 아프다고 말했을 때 그는 나에게 당신의 주소를 물었습니다.
떡볶이를 워낙 잘 먹으니까 입맛이 없으면 좀 먹어야 한다고 하더군요.
좀 드시겠어요? 죽도 거의 준비됐어요.
정말 감사해요.
먼저 쌀죽을 드세요. 좀 나아지면 떡볶이를 먹자.
좋아요.
좀 더 자세요.
정말 감동받았어요.
정말 감동받았어요! 바비와 아빠의 모습에 감동받았어요!
왜 그렇게 달콤합니까?
유미가 아플 때, 그녀의 감정은 평소보다 더 격렬해진다.
이 가족의 남자들에게는 다정한 유전이 유전됩니까?
맙소사! 미칠 것 같아!
아, 유미. 결혼을 하게 되어서 너무 좋은 것 아닌가요?
좀 더 먹어보세요.
나는 많이 먹었다. 너무 맛있어요.
확인해볼까요?
좀 떨어졌던 것 같아요.
저녁 안 먹을 거야?
내가 처리할게. 다시 자러 가세요.
이건 가져갈게요.
아, 그렇군요. 유미 씨, 하와이에 대해 어떻게 생각하세요?
- 하와이요?
- I told you that my older sister lives in Hawaii.
하와이에서 결혼하는 것에 대해 어떻게 생각하시나요? 문득 그런 생각이 들었습니다.
언니네 집을 방문할 때마다 정말 좋았어요.
하와이에서 스몰웨딩?
하와이에서의 스몰웨딩.
무엇? 알고 있기 때문에 그런 말을 하는 걸까?
하와이에서 스몰웨딩을 하는 것이 꿈이라고요?
정말? 나는 몰랐다. 내가 그걸 어떻게 알겠어요?
그렇다면 정말 우연이라는 말씀이신가요?
우와.
나는 그것을 좋아한다! 나는 그것을 좋아할 것이다.
나는 당신이 그것을 좋아할 것이라는 것을 알았습니다.
좀 더 자세요. 당신은 아프다.
하와이에서 스몰웨딩을 하면 좋을 것 같아요.
예. 나중에 다시 이야기합시다.
자러 가세요.
하-하와이?
더 이상 말하지 마세요. 다시 자러 가세요.
당신이 아프니까.
하와이에서 스몰웨딩하면 너무 좋을 것 같아요.
어떻게 이런 일이 있을 수 있나요?
어떻게 그의 누나도 하와이에 살고 있는 걸까요?
웅이랑 하와이에서 스몰웨딩을 하게 될 줄 알았는데.
상황이 어떻게 될지 전혀 알 수 없습니다.
인생은 신비 롭습니다.
아플 때 감동도 두 배, 짜증도 두 배로 늘어난다.
그녀는 또한 두 배나 많은 환상을 가지고 있습니다.
유미, 일어났어?
열이 내려갔습니다.
기분이 어때요?
이제 괜찮은 것 같아요.
바비야 빨리 가.
나는 가지 않을 것이다.
내일 출근해야 해요.
저는 여기서 이만 물러가겠습니다.
좀 나아진 것 같으니 맥주 사러 갈게요.
곧 축구 경기가 열립니다.
맥주 한잔 마시고 자기 전에 시청하겠습니다.
나는 돌아올 것이다.
당신은 갈 수 없습니다.
나는 할 수 없다?
계속하세요.
바비의 길거리 음식.
그의 다정함과 요리 솜씨는 유전임에 틀림없다.
그는 완벽해요!
세수해야겠어요.
이 표정은 뭐죠?
그 사람이 전화기를 두고 갔나요?
유다은 (인턴)
유다은(인턴)의 부재중 전화
청첩장이 도착했어요!
38회: 청첩장
8개월 후
신사숙녀 여러분, 저희는 이제 인천국제공항에 접근하고 있습니다.
좌석 등받이와 테이블을 제자리에 유지하고, 대형 전자 기기를 보관해 주세요
짐이나 노트북 등을 앞좌석 밑이나 선반 위에 다시 올려두세요.
감사합니다.
선생님, 피곤하시죠? 도착하자마자 쉴 수가 없었습니다.
나는 비행기를 타는 내내 잠을 잤기 때문에 실제로는 그렇지 않았습니다.
서연씨가 갈아입을 옷을 가져왔다고 하더군요.
그리고 이건 당신이 출장을 갔을 때 온 우편물이에요.
왜 그렇게 많은가요?
감사합니다. 박용선 & 이솜이
그 새끼 용선이 결혼한다.
석주도 그렇죠.
이 사람들은 모두 차례로 결혼합니까?
모두 청첩장이에요.
보낸 사람: 김유미
받는 사람: 구웅
결혼하시면 청첩장도 보내주세요.
잘 모르겠습니다. 나는 그와 그것에 대해 논의할 것이다.
알았어, 얘들아. 손을 잡자.
그날이 드디어 왔습니다.
마음의 준비는 다 하셨죠?
우리는 미련을 모두 없앴습니다.
우리는 유미를 침착하게 보내기로 결정했습니다.
우리 말이 맞아요. 청첩장입니다.
[초대]
진심으로...
청첩장은 왜 이렇게 예쁜가요?
아마 유미가 골랐겠죠?
- 보기 싫습니다.
- 보고 싶지 않아...
- 신랑은 유바비!
- 젠장.
스타트업 임원을 위한 특별 초청 강연 - 구웅게임즈 대표 구웅
날짜: 2023년 11월 23일, 장소: 줄리센터
컨벤션 센터
선생님, 도착했습니다.
괜찮은.
그렇군요. 나중에 살펴보겠습니다.
강의만 망칠 뿐입니다.
선생님, 회사 ​​사무실 말고 집으로 곧장 가시나요?
집에 가서 씻을게요.
4시 이후에 회의 일정을 잡아주세요.
네, 선생님.
- 한남도로 가주세요.
- 네, 선생님.
여기는 유미네 동네예요.
우리 옛날 동네이기도 해요.
그때는 돈이 가장 적었지만 가장 행복했던 때였습니다.
잠시만요. 차를 세워주세요.
내 짐을 내 집으로 옮겨주세요. 바로 회사로 가겠습니다.
어디로 가시나요?
들러보고 싶은 곳이 있어요.
그럼 차를 타야지...
그가 퇴근하면 유미는 그곳에서 그를 기다렸다.
웅!
들어오세요!
거기에 넣어.
- 거기 내려놔요.
- 뭐?
저 소파는 유미네 집의 소파 아닌가요?
당신 말이 맞아요. 그건 유미의 책장이에요.
그녀는 바비의 집으로 이사하는 걸까요?
아니면 신혼집으로?
신혼집?
울지 마세요, 사랑해요.
우리는 그녀가 결혼하면 웃을 것이라고 말했습니다.
멈추다!
여기 있는 동안, 떠나기 전에 유미에게 인사하자.
네, 그녀가 웨딩드레스를 입은 모습을 볼 수 있기를 기대한다고 말합시다.
유미!
Wung이 그녀를 위해 사준 식탁이에요.
150만원이 없어서 빌린 돈으로 산 식탁.
선생님, 이제 식탁을 꺼내겠습니다.
물론이죠. 그런데 세입자는 어디에 있나요?
당신은 그 사람의 남편이 아니신가요?
아니요, 그렇지 않습니다.
난 당신이 그 사람 남편인 줄 알았어요.
그녀는 잠시 어딘가에 들러야 한다고 말하고 떠났다.
주의하시기 바랍니다.
그 식탁을 신혼집에 가져가는 걸까요?
저 새끼랑 식탁에서 밥이라도 먹을 거야...
그는 그런 일이 일어나기 위해 그것을 사지 않았습니다 ...
또 가세요! 이대로 갈 거면 그냥 가자.
우리는 유미를 만나지 않을 거예요.
자, 그냥 가자. 어서 해봐요.
- 그냥 가자.
네, 입금이 완료되었습니다. 확인했습니다.
매우 감사합니다.
- 감사합니다.
- 괜찮아요.
- 집에 안전하게 도착하세요.
- 그럴게요.
훈정부동산
웅!
당신이었습니다.
여기서 뭐하는거야?
근처에서 강의가 있어서 들렀어요.
알겠어요.
나는 집 때문에 여기에 왔어요.
축하해요.
알잖아?
물론이죠.
그래서 당신은 들었습니다. 감사해요.
하지만 그것이 좋은 생각인지는 모르겠습니다. 큰 대출을 받았어요.
대출을 받았나요?
물론이죠.
내 말은... 꼭 그렇게 해야 했나요?
돈이 부족해요. 그럼 뭘 더 해야 할까요?
뭐야, 유바비? 유미에게 결혼하라고 대출을 시키려고요?
그에게는 양심이 없습니다. 그렇게 결혼할거면 Wung은 지금쯤 Yumi와 결혼했을 거예요!
좋아요.
얘들아 제발 그만해!
내 말은... 음...
그건 내 일이 아니야.
천천히 빚을 갚겠습니다.
정확히는, 왜 그 빚을 갚는 것이 당신이—
네, 어쨌든 축하드립니다.
어쨌든 그것은 중요하지 않습니다.
그래도 나는 신난다.
당신이 행복하다면.
청첩장 받았죠? 나는 그것을 보냈다.
응.
결혼식에 오시나요?
물론.
기쁘다.
왜? 내가 안 갈 거라고 생각했어?
혹시. 저는 기회가 50대50이라고 생각했어요.
너무 나쁘다. 커피 한잔 마시면 좋았을 텐데
하지만 돌아가야 해요. 지금 그 사람들이 내 물건을 옮기고 있어요.
뒤로 가세요. 나도 이제 떠난다.
택시가 오고 있어요.
- 갈게요.
- 좋아요.
결혼식에서 뵙겠습니다.
좋아요.
웨딩드레스를 입은 모습을 기대하겠습니다.
무엇?
내 생각엔 당신이 정말 아름다워 보일 것 같아요.
안녕.
무엇? 나?
기다리다. 방금 대화의 끝부분이 뭔가 이상하지 않았나요?
이상했어요. 문제가 발생했습니다.
청첩장! 청첩장을 확인해보세요!
뭐야! 이건 뭐죠?
신부는 김유미가 아니다!
[신부 - 강이다]
강이다?!
[신랑 - 안대용]
유미 친구 강이다?
이다는 당신에게 청첩장을 주어야 할지 고민하고 있었습니다.
얼마 전 우리가 술 한잔 하러 갔을 때 당신이 그녀에게 결혼할 때마다 초대장을 보내라고 하더군요.
선생님, 뒤로 운전해 주세요.
확신하는.
- 실례합니다?!
- 뒤로 운전해 주세요. 뒤로!
지금 바로?
돌아가라고 했어! 돌아가세요!
그래서 제가 그녀를 대신해서 하나를 보내겠습니다. 당신이 오지 않아도 그녀는 상처받지 않을 거예요. 유미.
서두르다! 서두르다! 서두르다!
웅!
이다의 결혼식이에요.
무엇?
- 청첩장. 이다의 청첩장이에요.
- 응.
그럼 지금 무슨 얘기를 하고 있는 걸까요?
이다 결혼식에 오겠다는 얘기 아니었어?
왜 이사하시나요?
- 이사요?
- 가구를 모두 옮겼어요.
나는 그들이 그것을 움직이는 트럭에 넣는 것을 보았습니다.
나는 아파트를 샀다.
계속 집세를 내는 건 아깝다고 생각했는데,
그래서 보증금을 내고 대출을 받아 조금 힘들더라도 집을 샀습니다.
구입한 이후로 벽지와 바닥재를 새로 깔 예정입니다.
그래서 전부 창고로 옮기고 있어요.
나한테 아파트 산 걸 축하해준 게 아니었어?
아니요.
그럼 아까 무슨 얘기를 하던데요?
- 당신도 알고 있다고 생각했어요.
- 당신은 어때요?
나?
당신의 결혼식?
결혼 안 하시나요? 올해도 하겠다고 하셨습니다.
아...
나는 그렇지 않습니다.
그럼 언제 할 거예요?
우리는 헤어졌다.
아마 당신은 몰랐을 것 같아요. 나는 당신이 들었다고 생각했습니다.
나— 몰랐어요.
그것이 일어난 일입니다.
알겠어요.
몰랐어요, 미안해요.
괜찮습니다.
그럼 이다 결혼식장에서 뵙겠습니다.
괜찮은.
나는 갈 것이다.
좋아요.
선생님, 가세요.
그런데 왜...
Wung은 아마도 우리가 왜 헤어졌는지 묻고 싶었을 것입니다.
안녕 아저씨.
[8개월 전.]
안녕히 가세요!
♪ 생일 축하해 ♪
그날 밤
그거면 충분해...
생일날 정말 술에 취했을 때.
♪ 사랑하는 다은이에게 ♪
내 생각이 옳지 않은 순간, 나는 그에게 딱 한 번 전화를 걸었다.
유바비 팀장 소환
유다은 (인턴)
그가 대답하지 않았다니 다행이다.
유바비 팀장
다행이네요.
나는 이것이 사랑인지 몰랐습니다.
내가 어떻게 느꼈는지 통제할 수 없었을 때.
그녀는 떡볶이를 먹고 싶어할까?
유미야, 자고 있어?
유다은(인턴)의 부재중 전화
유다은 (인턴)
연락처를 삭제하세요.
연락처가 삭제되었습니다.
기분이 어때요?
잘 지내요. 나는 모두 나아졌다고 생각한다.
그럼 아침을 먹자.
좋아요.
답장하셨나요?
뭐?
당신의 아버지에게. 답장하셨나요?
떡볶이가 잘 도착했다고요.
아... 아니.
나는 그것을 해야 할 것이다. 나중에 그에게 전화할게요.
그럴 필요는 없습니다. 나중에 그에게 말할게요.
그래도 내가 하면 그 사람이 더 좋아하지 않을까?
물론 그럴 것이다.
우리가 헤어진 이유
유다은 (인턴)
다은이가 한밤중에 바비에게 전화해서가 아니라
바비의 연락처에 아직 다은의 전화번호가 저장되어 있기 때문도 아니다.
우리가 헤어진 이유는
왜냐면 내가 그걸 봤음에도 불구하고
나는 침착했다.
사랑에 빠진 사람이 어떻게 침착할 수 있겠습니까?
♫ 오, 사랑해요 ♫
♫ 작은 주먹 하나를 채우는 이 사랑이 과연 ♫
♫ 그것이 당신을 행복하게 만들 수 있다면 ♫
♫ 혼자 있는 것에도 익숙해졌나요? ♫
♫ 난 괜찮아 ♫
유미의 세포들 2
미리보기
죄송합니다.
♫ 라디오에서 노래가 나올 때마다 ♫
마감일 끝나면 ​​오실 거죠?
그것을 좋게 만들려면 그녀는 어떻게 해야 합니까?
사랑!
이렇게 될 수 있습니다.
그 사람을 만나는 건 운명 같은 일이겠죠. 마치 기적인 것처럼.
유미.
♫ 가장 아름답게 빛났던 그때로 나를 데려가 ♫