Tế Bào Của Yumi 2
Tập 39: Laptop
Vị trí đầu tiên* là của tôi! Của tôi!
(Người đầu tiên để lại bình luận.)
Ồ vâng! Vị trí đầu tiên! Vị trí đầu tiên!
Vị ngọt độc đáo của nó biến mất. Thật là nhàm chán!
Biên kịch Kim Yumi, bạn có đang trải qua khoảng thời gian khó khăn phải không? Điều này giống như một cuộc diễu hành tang lễ kéo dài.
Tại sao bạn làm phần tiếp theo? Hãy kết thúc nếu bạn không còn gì để nói.
Tôi không thể đọc cái này nữa. Bây giờ tôi đi đây.
Cái gì?
Ồ vâng! Vị trí đầu tiên!
Vị ngọt độc đáo của nó đã biến mất.
Những bình luận hàng đầu đều là những bình luận ác ý.
Đó là bởi vì nó quá phổ biến. Không có bình luận ác ý nếu nó không phổ biến.
Nhưng dạo này vẫn có quá nhiều bình luận ác ý.
Đó là vì cái kết đã gần kề. Họ chắc hẳn lo lắng rằng đó sẽ không phải là một kết thúc có hậu.
Đừng lo lắng quá về điều đó, Nhà văn. Bạn sẽ cho họ một kết thúc tuyệt vời.
Một kết thúc tuyệt vời?
Các nhân viên của công ty chúng tôi cũng rất mong chờ điều đó.
Vì bạn không đưa ra bất kỳ gợi ý nào nên tất cả họ đều hồi hộp tự hỏi cái kết sẽ như thế nào.
Kết thúc sẽ là gì? Tôi cũng tò mò về điều đó! Bạn không thể cho tôi biết cái kết sẽ như thế nào sao?!
Cook Cell bảo tôi mang cái này đến cho bạn để bạn có thể tiếp thêm sức mạnh.
Tạm biệt!
Một kết thúc tuyệt vời!
Nữ thần Yumi! Hãy tạo nên một cái kết đẹp nhất!!
Mặc dù bạn nhận được sự ủng hộ hết mình của mọi người khi trở thành ưu tiên hàng đầu nhưng đó không hẳn là một điều tốt.
Ồ, không. Cô ấy nên làm gì?
Cô ấy phải kết thúc nó tốt đẹp.
Cô ấy nên làm gì nếu mọi chuyện không suôn sẻ?
- Lỡ cô ấy bị chửi nhiều hơn thì sao?
- Dừng lại đi!
Họ nói rằng họ đang mong chờ một cái kết tuyệt vời.
Nếu không có cái kết đẹp thì chẳng phải Yumi sẽ bị tẩy chay sao?
Tôi đã nói dừng lại đi, làm ơn!
Ô luôn được gắn với ưu tiên hàng đầu chính là Lo Âu.
Nếu việc này không suôn sẻ thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Chúng tôi đã sử dụng toàn bộ số tiền trả trước để mua căn nhà.
Chúng tôi đã vay một khoản lớn!
Nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ, chúng tôi sẽ trả nợ bằng cách nào?
Chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta sẽ làm gì?!
Tôi bảo dừng lại đi!
Tôi lo lắng quá nên không viết được!
Sáng mai bạn sẽ gửi bản thảo trước khi đến dự đám cưới phải không?
Tôi sẽ phải làm vậy.
Cô Nhà văn, cố lên! Tôi sẽ gặp bạn ở phòng nghi lễ.
Vâng, chiến đấu!
Mặc dù Yumi phải chịu rất nhiều áp lực trước khi ra mắt phần tiếp theo,
sự việc thực sự xảy ra vào đêm trước đám cưới của Yi Da.
Lý do! Khẩn cấp, khẩn cấp!
- Cái gì vậy?
- Tôi không thấy máy tính xách tay!
Hãy cẩn thận tìm kiếm nó. Nó phải ở đâu đó.
Nó không có ở đó!
Nó không ở nơi cô ấy thường sạc nó à?
Thế còn bàn ăn thì sao?
Còn dưới gầm giường thì sao?
Nó không có ở đó!
Cô ấy đã sử dụng một chiếc túi khác?
KHÔNG!
Nó có bị trộn lẫn với rác tái chế không?
Tôi đã nói với bạn là không phải vậy!
Nó không có ở đây. Nó đã biến mất.
Có bao nhiêu bản thảo trong máy tính xách tay?
Bao gồm cả tập mà tôi định tải lên vào ngày mai, có sáu mươi trang cho sáu chương.
Nhiều thế? Bạn chưa tạo bản sao lưu?
Tôi chắc chắn cô ấy đã để nó ở đâu đó khi đi ra ngoài.
Hôm nay cô ấy đã ghé thăm những địa điểm nào?
Đó là vì cái kết đã gần kề. Họ chắc hẳn lo lắng rằng đó sẽ không phải là một kết thúc có hậu.
Ở đó! Cô ấy đã có máy tính xách tay cho đến lúc đó.
Vâng, thưa cô Nhà văn?
- Máy tính xách tay của bạn?
- Đúng.
Sáng nay chúng tôi đã cùng nhau xem xét máy tính xách tay của tôi và nói về những nhận xét.
Tuy nhiên, đó là máy tính xách tay của tôi.
Bạn đã không lấy máy tính xách tay của bạn ra.
Bạn có làm mất nó không? Bạn định làm gì?
Vâng, à...
Tôi phải tìm nó. Có lẽ tôi sẽ tìm thấy nó.
Bạn đã sao lưu nó, phải không? Chỉ cần bản thảo ổn là được...
Ồ, tất nhiên rồi!
Tạm biệt.
Chắc cô ấy đã mất nó thật rồi.
Chúng ta đừng tuyệt vọng!
Hiện tại, cô ấy có thể đi mua một chiếc máy tính xách tay mới vào ngày mai và viết lại tất cả!
Viết lại tất cả? 60 trang?!
Bạn không có dàn ý trong đầu sao?
Cuối cùng, Yumi không thể tìm thấy chiếc laptop cho đến buổi sáng ngày cưới.
Cô ấy sẽ làm gì bây giờ? Mọi người từ công ty xuất bản sẽ đến dự đám cưới.
Cô ấy sẽ làm gì? Hãy nghĩ ra một cái cớ nào đó!
Hôm nay không có bản thảo để upload,
và cũng không có bản thảo nào để tải lên vào tuần tới. Kể cả khi cô ấy viết thì cũng có những bình luận ác ý.
Chúng ta làm gì? Họ sẽ không rời đi—
Tôi không muốn trở thành tế bào chính.
Bảo trọng.
Đừng tìm tôi nữa!
Tạm biệt!
Nhà văn!
Writer từ bỏ vị trí phòng giam chính của mình và bỏ chạy.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Aigoo, nhà văn Yumi! Bạn đã làm được.
Tổng biên tập. Chúc mừng.
Cảm ơn.
- Dĩ Đạt đâu?
- Hiện tại cô ấy đang ở phòng chờ.
Bạn đã hoàn thành đúng thời hạn trước khi đến phải không?
- Đúng.
- Tôi sẽ đọc nó sau buổi lễ.
Tôi đang mong chờ chương cuối cùng.
Đúng.
Ồ, vâng. Xin lỗi.
- Chúc mừng.
- Ồ, cảm ơn.
Bên chú rể
Kim Yumi
Ôi cô Yumi!
Ôi, Bon Hui! Xin chào!
- Đã lâu lắm rồi. Đã lâu lắm rồi!
- Tôi biết!
Thật tốt khi được gặp bạn.
Đợi đã, tôi nghe nói anh là người sắp xếp cô dâu chú rể.
Họ nói chú rể là tổng biên tập của bạn.
Tôi không thiết lập chúng.
Đơn hàng của bạn đã sẵn sàng.
Thật sự? Lần này hắn cũng là kẻ thua cuộc?
Vâng. Anh ấy là người tồi tệ nhất trong những điều tồi tệ nhất.
Tôi không cố tìm xem ai là người tệ nhất!
- Tôi thực sự rất tức giận và—
- Cô Nhà văn.
Ồ, Tổng biên tập?
Tôi nhìn thấy bạn trên đường đến công ty xuất bản.
Ồ, tôi đã có kế hoạch với bạn tôi ở đây.
Thực ra tôi đã định rời đi sớm.
Yi Da, chào đi. Đây là Tổng biên tập của tôi. Tôi đã nói về anh ấy rất nhiều rồi phải không?
Đây là đồng nghiệp cũ của tôi, Yi Da.
Xin chào, tôi là Kang Yi Da.
Xin chào. Tôi là Ahn Dae Yong.
- Anh là tuyệt nhất!
- Xin thứ lỗi?
Bạn chính là người đã chọn câu chuyện của Yumi.
Tôi luôn nói với Yumi rằng bạn có con mắt tinh tường..
Bạn thực sự có con mắt tinh tường đối với nhà văn.
Chà, đó là bởi vì bài viết của cô ấy là—
Bạn là người giỏi nhất! Thực sự là tốt nhất!
Đây là cái gì? Sinh vật dễ thương đó là ai?
Cô ấy nói cô ấy là Kang Yi Da.
Hãy cứu lấy điều đó. Kang Yi Da.
[Kang Yi Da]
Tên cô ấy là Kang Yi Da.
Dễ thương nhất (Jjang) Yi Da.
Vần điệu cũng hoàn hảo!
- Xin chào!
- Xin chào.
Xin chào, tôi là Ahn Dae Yong, người đã chào đón bạn lần trước. Bạn nhớ tôi phải không?
Ồ, ajeossi này à?
Vâng tất nhiên. Xin chào, dạo này bạn thế nào?
Hôm nay tôi có một cuộc họp ở gần đây.
Nếu mọi chuyện ổn với bạn, bạn có muốn ăn trưa cùng nhau không?
Julie Tổng biên tập văn học Ahn Dae Yong
Vâng, điều đó nghe có vẻ tốt.
Có chuyện gì với ajeossi thế này? Việc để lại một biểu tượng cảm xúc không phù hợp với anh ấy.
Anh ấy thật dễ thương.
Tôi chỉ giới thiệu họ với nhau thôi. Sau đó tôi phát hiện ra rằng họ đang hẹn hò mà tôi không hề hay biết.
Có chuyện gì vậy? Ồ, bạn cũng sắp đặt Ruby với bạn trai của cô ấy.
Tôi cũng chỉ giới thiệu Ruby với anh ấy và họ bắt đầu hẹn hò riêng.
Vậy thì từ giờ trở đi em nên ở bên anh nếu em muốn kết hôn.
Ồ đúng rồi! Chúng tôi đang bắt kịp và quên mất rằng chúng tôi thậm chí còn chưa đưa tiền chúc mừng. Chỉ một lát thôi!
Tôi chịu trách nhiệm đưa cho họ những phong bì từ đội tiếp thị.
Yu Ba Bi
Trưởng nhóm Yu không thể đến nên anh ấy giao cho tôi phụ trách.
Tôi hiểu rồi.
Bạn có biết rằng anh ấy sẽ đến một chi nhánh ở nước ngoài?
- Chi nhánh ở nước ngoài?
- Vâng, anh ấy được phân công đi Singapore.
Anh ấy nói anh ấy không thể đến vì hôm nay anh ấy sẽ đi. Vì thế anh ấy yêu cầu tôi mang phong bì tới.
Cái gì thế này? Điều này thật nực cười.
Tế bào nhà văn đã bỏ trốn và Tình yêu không còn ở đây.
Có làng tế bào nào không có tế bào chính không?
- Lý do.
- Hả?
Yumi của chúng ta dạo này có thực sự ổn không?
Cô ấy đã hủy bỏ đám cưới và không kịp thời hạn.
Này, cậu không thể như thế được. Hôm nay là đám cưới của Yi Da. Chúng ta đừng phá hỏng tâm trạng.
Tôi đang nói rằng tôi đang buồn. Mọi người khác đều kết hôn một cách dễ dàng.
- Còn có gì nữa không?
- Không, thế thôi.
Tôi vừa rời đi. Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến sân bay.
Được rồi.
Xin chào?
- Xin chào, đây là quán cà phê ở ngã tư Baekseok-dong.
- Ồ, vâng.
Xin chào.
Tôi đang gọi đến số còn lại trên phiếu giảm giá.
Tôi hiểu rồi. Chuyện này là về cái gì vậy?
Cô ấy là một nhà văn. Tôi tưởng cô ấy sẽ tìm nó.
Vâng, đúng vậy. Cô ấy sẽ tìm kiếm nó.
Tôi rất vui vì đã có số điện thoại của bạn.
Vâng, cảm ơn bạn.
Có lẽ bây giờ cô ấy đang ở đám cưới.
Chúng ta có nên đến sân bay bây giờ không?
Ồ, vâng.
KHÔNG! Một khoảnh khắc. Tôi phải dừng lại ở đâu đó.
Đây là yêu cầu đầu tiên của tôi.
Hơn bất cứ điều gì khác, xin hãy quan tâm đến nhau.
Say mê đón nhận sự quyến rũ và điểm mạnh của nhau
sẽ làm bạn hài lòng...
Họ sẽ cho chúng ta bít tết à?
- Hay galbitang?
- Im lặng đi.
Tôi muốn ăn bít tết.
- Oppa.
- Hửm?
Nhân tiện, người phụ nữ mặc váy hồng đó có xinh không? Người đứng về phía cô dâu?
- Em xinh hơn nhiều, Ruby.
- Cậu đang nói gì vậy? Điều đó là hiển nhiên.
Có phải tôi đã nói điều gì đó quá rõ ràng không?
Tiếp theo, ...
một cặp vợ chồng luôn ...
Chúng ta hãy chăm chú lắng nghe thông điệp tốt lành.
- Vâng, thưa ngài.
- Khi chồng yêu vợ
và khi người vợ yêu chồng thì mới có thể tạo dựng được một gia đình đích thực.
Được rồi mọi người. Nghe này!
Nhà văn đã bỏ trốn.
Chúng ta đang ở trong tình thế ràng buộc. Không có nơi nào để rút lui.
Yumi không thể hoàn thành kịp thời hạn hôm nay và cô ấy đã đánh mất bản thảo trong ba tuần tiếp theo.
Về phần kết thúc, cô ấy thậm chí không có bất kỳ ý tưởng nào.
- Ồ, không.
- Cô nên làm gì?
Tất cả những gì cô còn lại chỉ là trễ deadline, những bình luận ác ý,
và lãi suất cho khoản vay của cô ấy.
Vậy chiến lược hôm nay...
là chiến lược thứ 36!
(Từ Ba mươi sáu chiến lược: "Nếu vẫn thất bại, hãy rút lui.")
- Đó là một chiến lược à?
- Thứ ba mươi sáu?
Ngay khi buổi lễ kết thúc, Yumi sẽ rời khỏi sảnh lễ,
tắt điện thoại và đi đến nhà mẹ.
- Cái gì?
Và rồi cô ấy sẽ biến mất!
Cho đến khi nào? Cho đến khi Writer quay lại và cô ấy nghĩ ra một kế hoạch!
Đó là cách duy nhất để biên kịch Kim Yumi có thể tồn tại đến ngày hôm nay!
Điều khiến tình yêu trọn vẹn không phải là đam mê...
Ồ, chờ đã! Đó là Ba Bi. Là Ba Bi!
[Tin nhắn mới từ Yu Ba Bi]
Hạnh phúc là...
Yumi. Bạn có khỏe không?
Có lẽ bây giờ bạn đang ở đám cưới.
Tôi nhận được cuộc gọi nói rằng bạn để quên máy tính xách tay ở quán cà phê.
Mình đi lấy để mang về cho bạn trong đám cưới,
nhưng tôi không nghĩ mình có thể đến được vì kẹt xe.
Bạn nói chuyến bay của bạn là lúc mấy giờ?
Thực ra hôm nay tôi sẽ đi Singapore.
♫ Đêm qua bạn lại ngủ gật à? ♫
♫ Có phải bạn đang đứng ở cuối con đường của mình? ♫
♫ Nhắm mắt lại và lao vào vòng tay anh ♫
♫ Mọi chuyện đều ổn ♫
♫ Tôi thậm chí không thể diễn tả bằng lời ♫
Vì vậy, tôi xin lỗi, Yumi,
nhưng tôi đã để máy tính xách tay của bạn trong tủ đựng đồ ở sân bay.
Tôi đã cố gắng giúp bạn, nhưng tôi sợ cuối cùng lại làm phiền bạn. Tôi xin lỗi.
♫ Một ngày nào đó anh sẽ ôm em thật chặt trong vòng tay ♫
Bạn biết rằng tôi luôn ủng hộ nhà văn Kim Yumi phải không?
Dù chúng ta có chia tay thì điều đó cũng không thay đổi.
Tôi hy vọng bạn viết những câu chuyện hay. Bảo trọng.
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
♫ Hoàn toàn là bóng tối và sự cô đơn ♫
♫ sẽ không còn tồn tại ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
♫ Dù màn đêm có buông xuống, anh vẫn sẽ tỏa sáng bên em ♫
♫ để bạn có thể chìm vào giấc ngủ trong ánh trăng ấm áp ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
♫ Vì em là cuộc sống của anh ♫
♫ Tôi đang tỏa sáng trong đêm của bạn ♫
♫ Khi anh gặp em như một phép màu ♫
♫ Tôi đã biết đến tình yêu ♫
♫ Khi bạn khóc, mọi thứ đối với tôi đều kết thúc ♫
Thật đẹp!
♫ Tôi sẽ trao cho bạn tất cả ánh sáng của tôi ♫
♫ Tôi sẽ trở thành mặt trăng chỉ dành cho bạn ♫
♫ Để bạn có thể thở trong tôi ♫
♫ Hoàn toàn là bóng tối và sự cô đơn ♫
♫ sẽ không còn tồn tại ♫
♫ Vì em là ngôi sao của anh ♫
Yumi!
- Ôi, Vũ!
- Cuộc họp của tôi kết thúc muộn. Buổi lễ vẫn chưa kết thúc phải không?
Buổi lễ kết thúc. Mọi người đang ăn. Đi tiếp và đi vào trong.
Bạn đang đi đâu?
Tôi cần phải đi tìm thứ gì đó.
- Cái gì?
- Máy tính xách tay của tôi. Tôi bị mất máy tính xách tay của tôi. Hôm nay là hạn chót của tôi.
- Hẹn gặp lại sau.
- Yumi. Yumi!
♫ Vì em là cuộc sống của anh ♫
♫ Tôi đang tỏa sáng trong đêm của bạn ♫
Bạn có thể lấy xe của tôi ...
Nhà ga số 1
♫ Tôi đang tỏa sáng trong đêm của bạn ♫
Đó là tủ khóa số 14. Bạn biết mật mã phải không?
Bạn sẽ ngừng sử dụng tủ khóa và loại bỏ các vật phẩm của mình chứ?
Đúng. Không.
Vui lòng chờ một lát
Xin vui lòng chờ một chút.
Cảm ơn bạn đã sử dụng. Vui lòng đóng cửa hoàn toàn sau khi lấy đồ ra.
Đã có quá nhiều thời gian trôi qua. Tôi chắc chắn anh ấy đang ở trên máy bay.
Ít nhất hãy để lại cho anh ấy một tin nhắn để anh ấy có thể xem khi đến đó.
Khởi hành
Tôi đã tìm thấy máy tính xách tay của mình. Mọi việc chắc hẳn rất sôi động và bận rộn.
Cảm ơn bạn đã đi ra khỏi con đường của bạn.
Trạm dừng xe buýt làng Huindol
Bá Bi.
Tôi...
đã ...
suy nghĩ về nó rất nhiều thời gian này.
Tôi nghĩ tôi biết bạn định nói gì.
Tôi đã có một cảm giác.
Tôi xin lỗi.
Khi bạn nhìn thấy điều này, bạn sẽ ở Singapore, phải không?
Tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất khi bạn ở đó.
Tôi cũng sẽ chân thành cổ vũ cho bạn.
Ồ?
Tin nhắn đã đọc
Cái gì thế này?
Yumi.
Ồ.
Tôi tưởng bạn sẽ ở trên máy bay.
Nó đã bị trì hoãn. Bên đó đang mưa to.
Tôi nghĩ nó xảy ra để tôi có thể gặp bạn trước khi tôi đi.
Thật sự?
Tôi rất vui vì đã gặp được bạn và nói lời tạm biệt trước khi rời đi.
Bạn đã cứu tôi.
Toàn bộ bản thảo của tôi đều ở đây. Cảm ơn.
Khi nào bạn sẽ hoàn thành cuốn tiểu thuyết?
Cuối năm? Nếu suôn sẻ thì vào khoảng Giáng sinh.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Hãy hoàn thành nó thật tốt.
Tôi muốn nhưng tôi không đủ trình độ.
Bạn sẽ làm tốt.
Còn bạn trai thì sao?
Bạn đã có bạn trai chưa?
- Không. Tôi không có thời gian.
- Thật sự?
Cái gì đây?
Tại sao anh ấy lại cười? Điều đó có nghĩa là gì?
Ôi chúa ơi!
Trái tim tôi đang rung động!
Này, này! Các bạn lại bắt đầu lại à?
Đây là lần đầu tiên hay lần thứ hai? Tắt nó đi!
Ba Bi luôn nói chuyện ngọt ngào.
Chúng tôi biết, chúng tôi biết.
Còn bạn thì sao?
- Tôi?
- Anh có bạn gái không?
Tôi đang nhìn thấy ai đó.
- Cái gì thế này?
- Nhìn thấy. Bạn đã nghe thấy anh ấy, phải không?
- Hãy kiềm chế đi.
- Tôi biết. Tôi nói tôi biết!
Tôi có nói gì không?
Tôi hiểu rồi. Tôi hy vọng nó diễn ra tốt đẹp.
Trưởng nhóm Ba Bi.
Chúng ta phải vào trong ngay bây giờ.
Ồ vậy ư?
Tôi sẽ vào.
Được rồi. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ.
Bảo trọng.
Nhân tiện, người phụ nữ lúc nãy có phải là bạn gái của bạn không?
Ồ, cô ấy không phải vậy.
Vì lý do nào đó, tôi nghĩ bầu không khí là ...
Cô ấy là bạn gái cũ của tôi.
Còn bây giờ thì sao?
Đã được một thời gian kể từ khi chúng tôi chia tay.
Vậy tại sao cô ấy lại có mặt ở sân bay?
Mọi chuyện lại kết thúc một cách tình cờ như vậy.
- Hình như cô ấy là bạn gái đến tiễn tôi phải không?
- Đúng.
Nhưng, Trưởng nhóm, tại sao bạn không tham gia bất kỳ cuộc hẹn hò mù quáng nào?
Tôi đã giới thiệu một số phụ nữ nhưng bạn nói rằng bạn không muốn gặp bất kỳ ai trong số họ.
- Bởi vì tôi không muốn.
- Tại sao?
Tại sao bạn lại cười?
Tại sao bạn không đi hẹn hò?
Tôi không chắc.
Tôi cũng không thực sự biết tại sao.
Tập 40
Sự trở lại
Tình yêu đã biến mất một năm trước vào đêm Giáng sinh.
♫ Tôi không nghe thấy gì cả ♫
♫ Ngọn đèn nhỏ vụt tắt ♫
Hẹn hò, chết tiệt! Cái mối tình chết tiệt này!
Tôi đang nói với bạn rằng nó thật bực tức!
Ngày Tình yêu trở thành hiện thân của cơn thịnh nộ
Yêu.
♫ Ling Ling đừng làm mặt buồn ♫
♫ Nếu không có sự cảnh giác trong lòng thì không có ý định nghi ngờ ♫
Trao vị trí ô chính cho Writer.
♫ Ling Ling đừng cố tỏ ra hiểu biết ♫
♫ Ngoài những điều kỳ quặc nhỏ, tôi thường là một người như vậy ♫
và bị đuổi khỏi vị trí phòng giam chính.
Tình yêu bị đày sang không gian khác
không quay lại ngay cả khi Yumi đụng phải Wung như thể đó là định mệnh,
hay thậm chí là khi cô quay lại với Ba Bi.
Yumi, chúng ta có nên...
♫ Tôi sẽ luôn nhớ về quá khứ. Chúng ta sắp rơi. ♫
kết hôn?
♫ Dù vậy vẫn tốt hơn là chóng mặt ♫
Chúng ta hãy kết hôn.
♫ Ling Ling bạn thật là ngốc ♫
Ngay cả khi cô được đề nghị...
♫ Chẳng có ai yêu bạn ♫
tôi đã từng
♫ nhiều như tôi ♫
suy nghĩ về nó rất nhiều thời gian này.
♫ Ling Ling cuối cùng bạn sẽ biết ♫
Tôi nghĩ tôi biết bạn định nói gì.
♫ Những điều bình thường ♫
và ngay cả khi họ chia tay, Tình yêu cũng không quay lại.
♫ không hợp với bạn chút nào ♫
- Tôi giỏi hơn việc đó.
- Chờ đã, tại sao?
Tất nhiên, không phải là sau đó trái tim cô ấy chưa bao giờ rung động.
Nhà văn Yumi!
Oppa!
Anh Yeon In*?
(Cũng có nghĩa là tình yêu của một người)
Ồ, bạn tôi nói rằng anh ấy muốn chào bạn trước khi rời đi. Nói xin chào, Yeon In. Đây là nhà văn Yumi.
Xin chào.
Tôi thực sự rất thích My Love Muse.
Cảm ơn.
♫ Lỗi! Lỗi! ♫
- Đó là tình yêu! Tình yêu là đây!
- Cô ấy nói Tình yêu ở đây!
Vậy là cuối cùng cô ấy đã trở lại!
Đôi khi cô ấy tự hỏi, "Đây có phải là một cảm giác lãng mạn không?" Nhưng...
Tôi? Tôi không phải là Tình yêu, tôi là Sự tò mò.
Có rất nhiều trường hợp không phải vậy.
Đó là sự tò mò. Đó là sự tò mò!
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao anh ấy lại hành động như vậy?
- Các anh bị lừa hết rồi.
- Khó chịu quá.
Lãng mạn
Thưa bà,
đây chính là cuốn sách bạn đang tìm kiếm.
- Cảm ơn.
- Wow, anh ấy đẹp trai quá.
Lần này chắc chắn là có thật!
Tình yêu đã thực sự trở lại!
Đàn ông đẹp trai thì vô tội.
Tình yêu ở đâu?
Đó không phải là cô ấy.
Không phải cô ấy!
Đó là sự nhạy cảm.
- Cái quái gì vậy?
- Tôi bực mình quá.
Xin lỗi.
Tôi nghĩ bạn đã đánh rơi cái này.
Cảm ơn.
Thực sự, thực sự, trái tim tôi như rớt xuống.
Lần này là sự thật. Lần này thực sự là Yêu!
Các bạn ơi, anh chàng đó có quyến rũ không?
Tôi muốn chạm vào cánh tay anh ấy dù chỉ một lần.
Thoát khỏi anh ta.
Ban đầu có nhiều lúc chúng tôi bị tình cảm của cô ấy đánh lừa,
nhưng bây giờ Yumi cũng không còn yêu nó nữa.
Eonni. Bạn đang chọc thủng mắt bạn của Oppa Z.
Bạn đang yêu?
Nó không phải như vậy. Biến đi.
- Điều đó thật đáng nghi ngờ.
- Tôi đã bảo là không phải thế mà.
Được rồi.
Liệu Tình Yêu có trở lại vào Giáng Sinh này?
Không.
Giáng sinh này, những người này đã trở lại.
Béo
Tế bào mỡ.
Cuối cùng chúng tôi đã đến vùng đất mới.
Đây là nơi chúng ta sẽ sống kể từ bây giờ.
Lãnh đạo!
Vậy thì chúng ta sẽ định cư ở đâu?
Hãy đến Gaseum*!
(Tham khảo ngực hoặc trái tim.)
Khí gas! Khí gas! Khí gas!
Gaseum 2 Yumi dặm
Không, hãy đến Yeopguri*!
(ám chỉ phần eo)
Hả?
Yeopguri 55 dặm Yumi
- Yeopguri?
- Yeopguri an toàn rồi.
Một khi chúng ta đã ổn định vòng eo, chúng ta sẽ ít có khả năng bị đuổi ra ngoài hơn.
Hơn hết, rất nhiều anh chị em Béo của chúng tôi đã sống ở đó.
Đi thôi! Đi thôi!
Đi thôi!
Đến thiên đường hạnh phúc, Yeopguri!
Yeopguri!
- Yeopguri!
- Ôi!
Không, nó không phải như vậy. Hãy đến đây.
Không phải vậy à?
Nghiêm túc mà nói, tại sao tôi không thể tìm ra điều này?
Yumi hiện đang mắc phải hội chứng deadline, bị áp lực phải hoàn thành bản thảo trước thời hạn.
♫ Tôi cũng không biết ♫
♫ trái tim tôi ♫
Tôi chỉ cần viết năm chương thôi.
Chỉ năm chương thôi.
♫ Có tôi ♫
Tại sao phải có năm chương?
♫ Tôi không biết ♫
♫ Dù tôi bước đi chậm rãi ♫
♫ Tim tôi đang bay xa đó ♫
Tại sao nó lại lộn xộn như vậy?
Lý do, sao chúng ta không dọn phòng trước khi viết nhỉ?
Đợi đã, bạn điên à?!
Tại sao bạn lại làm những việc bạn không thường làm vào ngày deadline của cô ấy?!
Lý do, tôi đột nhiên thực sự muốn tìm hiểu xem những điểm nghỉ dưỡng tốt nhất ở đâu
mà những người nổi tiếng Hollywood đi.
Chúng ta hãy thử tra cứu nó nhé?
Tò mò quá, tại sao bạn lại hành động như vậy?
♫ Dù tôi bước đi cẩn thận ♫
♫ trái tim tôi ở nơi xa xăm ♫
♫ Ngay cả vào ban đêm khi mọi người đã ngủ ♫
♫ Nó đang chạy đua trong tỉnh táo ♫
- Khi bạn mắc phải hội chứng thời hạn,
- Đẹp đấy.
mọi thứ ngoại trừ thời hạn đều trở nên thú vị.
Đây là đâu?
♫ Có một thế giới tôi không biết ♫
♫ Ngay cả khi tôi dành một ngày mà không có gì xảy ra ♫
Những sợi tóc này.
♫ Trái tim tôi đang hướng về một nơi nào đó ♫
♫ Ngay cả tôi cũng không biết ♫
♫ Nó đang chạy xa lắm ♫
♫ Nó không nên chạy quá nhanh ♫
♫ Dù biết mình không thể làm được gì với trái tim mình ♫
Điều này thật thú vị!
Đã lâu rồi, tôi có nên giặt chăn không?
Thế là đủ rồi!
Tôi đang phát điên.
Tại sao năm chương cuối lại khó đến thế?
Tôi thậm chí còn buồn ngủ.
Xin chào?
Eonni, khi nào em xong việc?
Tôi không biết. Tôi không có kế hoạch.
Tôi không nghĩ mình sẽ đáp ứng được thời hạn.
Ý anh là gì?
Tất cả chúng tôi đang chuẩn bị một bữa tiệc và chờ đợi bạn!
Một bữa tiệc?
Mọi người đang chờ đợi để chúc mừng bạn khi bạn hoàn thành bản thảo của mình.
Vào giữa ngày?
Chúng ta sẽ bắt đầu ngay bây giờ và tiếp tục suốt đêm.
Hãy nhanh lên và đến.
Cô Writer, đó không phải là lời nói dối. Microbrew ở đây thật tuyệt vời. Nhanh lên!
Eonni Yi Da nói rằng cô ấy cũng sẽ đến. Trực tiếp từ chuyến đi hưởng tuần trăng mật của cô ấy.
Bạn định ngồi một mình trong phòng và viết suốt đêm Giáng sinh à?
Eonni, bạn có thực sự muốn sống như vậy không?
Không.
Vì vậy, hãy nhanh chóng kết thúc và đến đây!
Một bữa tiệc?
Điều đó nghe có vẻ tốt.
Cái gì?
Tôi vừa nghĩ đến điều gì đó.
Nếu tôi khiến cái kết diễn ra trong một bữa tiệc cuối năm...
Eonni, tôi không nghe rõ lắm.
À đúng rồi! Thế thôi!
Đó là nơi họ gặp nhau lần đầu tiên.
Thật trùng hợp, tại bữa tiệc cuối năm.
Âm nhạc quá to đến nỗi họ thậm chí không thể trao đổi tên.
Cái gì? Bạn vừa nói gì thế?
Được rồi, tôi cúp máy đây!
Đúng vậy.
♫ Bạn có đang chú ý đến tôi không? ♫
Đây là cách nó có thể đi.
♫ Hay nó vô nghĩa? ♫
♫ Mắt chúng ta có tiếp tục gặp nhau không? ♫
♫ Hay bạn chỉ đang nhìn thứ gì đó đằng sau tôi? ♫
Ngày hôm đó là đêm Giáng Sinh.
Yeon Jae đi dự tiệc cuối năm do công ty tổ chức
cuối cùng lại gặp được anh như thể đó là định mệnh.
♫ Tôi sẽ tiếp tục giấu nó ♫
♫ nên bạn sẽ không biết tôi cảm thấy thế nào ♫
Nhưng vì nhạc quá to nên
cô ấy không thể nghe thấy anh ấy khi anh ấy nói với cô ấy tên của anh ấy.
♫ Tôi có phải là người duy nhất bạn tử tế không? ♫
Nhưng anh vẫn nhớ tên của Yeon Jae. ♫ Có phải tôi là người duy nhất nghĩ vậy không? ♫
Giống như một phép lạ.
Khi khối nhà văn đột nhiên được giải tỏa,
♫ Tôi thực sự muốn biết bạn cảm thấy thế nào ♫
nó vô cùng hồi hộp.
♫ Điều hiển nhiên ♫ ​​
Sau đó là lúc dùng Endorphin.
Endorphin
Mọi người, chúng tôi ở đây!
♫ Dù không có đủ manh mối ♫
♫ Tôi có linh cảm rằng tôi quan tâm đến bạn ♫
Mọi người cùng nhau hét lên!
Chúng tôi là ai?
En-dor-phin!
"Tôi nhớ."
"Cái gì?"
♫ Ôi, tôi muốn nghe trái tim bạn ♫
Sự kết thúc
Nhập
Sự kết thúc.
Gửi
Email của bạn đã được gửi thành công.
Mình đã gửi bản thảo cho bạn ^^
Tôi xong rồi!
Thế là xong!!!
Đã một năm kể từ khi cô trở thành nhà văn. Trong thời gian đó, Yumi đã viết hai cuốn tiểu thuyết My Love Muse
và phần tiếp theo của nó.
Thật sảng khoái.
Kim Yumi, bạn đã làm việc chăm chỉ.
- Làm tốt lắm Yumi.
Bạn đã làm việc chăm chỉ, Yumi!
Làm tốt lắm, Yumi.
Làng tế bào cũng rộn ràng dịp cuối năm.
Sau buổi hòa nhạc Endorphin là lễ trao giải cuối năm.
Đó là một đêm đẹp trời.
Giải thưởng Yumi
Vậy được rồi. Tôi sẽ công bố người đoạt giải năm nay.
Chốt hàng cuối năm.
Giải thưởng Tế bào tốt nhất năm nay do tế bào của Yumi bình chọn thuộc về ...
Không thể là tế bào nào khác ngoài tôi. Thật xấu hổ khi giả vờ như không biết.
Giải thưởng di động tốt nhất!
Người chiến thắng là... Người chiến thắng là...
Chúng tôi sẽ quay lại sau quảng cáo.
Cái gì...
Nàng thơ tình yêu của tôi 2! Hiện đang là sản phẩm bán chạy nhất!
[Hãy tìm ngay tại Hiệu sách của Julie!]
Giải thưởng Yumi
Giải thưởng di động tốt nhất
Nhạy cảm - Nhà văn - Flowy
Người chiến thắng là ...
Tế bào của Ba Bi!
Yumi Awards- Giải thưởng tế bào tốt nhất
Tế bào Ba Bi
♫ Chào mừng đến với thế giới của Ba Bi! Hoan hô! ♫
Tôi không thể tin được điều này, nghiêm túc đấy!
Vì tế bào của Ba Bi hiện đang sinh sống ở nước ngoài,
họ không thể tham dự lễ trao giải.
- Tôi sẽ chấp nhận trong—
- Này!
Tôi là người đã biến Yumi thành nhà văn!
Và tôi đã làm cho cuốn sách đầu tiên và thứ hai thành công!
Đương nhiên, bạn nên trao giải thưởng đó cho tôi!
Lễ trao giải này là cái quái gì vậy!
Để tôi đi!
Nhà văn ơi, bình tĩnh đi.
Bạn là người viết sách nhưng Ba Bi lại là người đã cứu bạn.
Cái gì? Ba Bi đã cứu tôi?
Vì vậy, tôi tự hỏi, bạn có thể viết một cái gì đó cho tôi?
♫ Hãy xây một ngôi nhà nhỏ ♫
Tôi nghĩ bạn sẽ làm tốt, Trợ lý Giám đốc Yumi.
♫ trước dòng sông ♫
Người đầu tiên nhận ra tài năng của chúng tôi là Ba Bi.
♫ Hãy cùng nâng cao ước mơ của chúng ta ♫
Người luôn ủng hộ chúng tôi cũng chính là Ba Bi.
♫ trên đỉnh núi kia ♫
♫ Bạn ơi, ♫
Người cuối cùng đã tìm thấy máy tính xách tay của chúng tôi cũng là Ba Bi.
Tế bào nhà văn
Nếu Ba Bi không tin ngươi thì có lẽ ngươi đã bị chôn ở đây rồi.
♫ Hãy trốn trong ngôi nhà nhỏ của chúng ta và hôn nhau ♫
Bạn có thừa nhận nó không?
♫ Tôi sẽ xây dựng một pháo đài trong trái tim bạn ♫
Tôi thừa nhận điều đó.
♫ khi bạn không còn nơi nào để đi ♫
♫ Tôi sẽ mang nó cho bạn ♫
♫ và mở cửa cho bạn ♫
Nhờ có bạn mà tôi đã có thể hoàn thành bản thảo của mình một cách suôn sẻ.
Cảm ơn.
♫ Nếu thời gian quay ngược lại ♫
Giáng sinh vui vẻ.
♫ Tôi sẽ không để bạn đi ♫
♫ Cả lần sau và ♫
♫ ngày kia, chúng tôi ♫
Sổ tay
Người nhận: Kim Yumi
Ồ, đúng rồi.
Sau khi đọc xong cuốn sách, có một việc cô phải làm trước tiên.
Đây là cái gì?
[Máy tính xách tay]
Xin chào.
Vượng. Tại sao bạn lại gửi một máy tính xách tay?
Ồ! Nó đã đến à?
Bạn nói bạn bị mất của bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ cần một cái ngay lập tức.
Bạn không phải là người am hiểu công nghệ.
Đợi đã... Wung, tôi rất biết ơn nhưng tôi đã tìm thấy máy tính xách tay của mình.
Ồ vậy ư? Điều đó thật tuyệt.
Vì vậy tôi sẽ gửi lại cái này cho bạn.
Không sao đâu. Chỉ cần sử dụng nó.
Nó có hiệu suất tốt nhất vì đây là mẫu mới nhất.
Không, tôi không thể. Tại sao bạn lại mua cho tôi một chiếc máy tính xách tay?
Tại sao? Nó chỉ có thể là một món quà từ một người hâm mộ.
Vì vậy, bạn có thể viết những câu chuyện hay.
Không, điều này thực sự không đúng. Tôi sẽ gửi nó lại cho bạn.
Nếu bạn gửi lại thì tôi sẽ gửi lại cho bạn.
Cái gì?
Và nếu bạn gửi lại thì tôi sẽ gửi lại cho bạn nhiều lần.
Thôi nào, bướng bỉnh kiểu gì vậy?
Tôi có một cuộc gọi đến.
Nói chuyện với bạn sau.
Xin chào? Vương?
Thế là cô ấy đích thân đi trả lại.
Ồ! Cô Yumi!
Có phải cô không, Yumi?
Ông Louis, đã lâu không gặp.
Chắc chắn là đã lâu lắm rồi.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Vào đi.
Nhưng tôi có thể đợi ở sảnh.
Bạn đang nói gì thế?
Nếu có khi nào tôi để bạn đợi ở sảnh
rồi Wung, tên khốn đó
không, ý tôi là CEO Gu sẽ giết tôi.
Cũng sắp đến lúc cuộc họp kết thúc, nên hãy đợi một lát.
Chắc chắn.
Xin hãy thoải mái.
Xin lỗi... lát nữa tôi có thể xin chữ ký của bạn được không?
Chữ ký?
Đúng. Bạn gái tôi là fan của "My Love Muse".
Đúng.
Sau đó tôi sẽ quay lại xin chữ ký của bạn sau.
- Xin hãy thoải mái.
- Được rồi.
Tôi rất ấn tượng.
Gu Wung đã thực sự thành công.
Giám đốc điều hành KU WOONG GAME Gu Wung.
Chờ đợi. Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy cái tên này rất nhiều ở đâu đó.
Người bão tố. UlaUla.
Nàng thơ Ssarang của tôi.
Walwal*
(Phải nhanh lên.)
Thật là thú vị! Thú vị nhất trên thế giới!
Tôi nóng lòng chờ đến thứ Hai!
Ít nhất thì nhà văn cũng là một thiên tài.
Cô ấy đang gây rối với độc giả! Tuyệt vời!
- Kim Yumi là tuyệt nhất!
- Nhà xuất bản Julie, trả cho người viết một khoản tiền lớn cho bản thảo!
Nàng thơ tình yêu của tôi là tuyệt nhất!
Biên kịch Kim Yumi là tuyệt nhất!
Đúng vậy.
Những tên người dùng liên tục đăng những lời khen ngợi vào mỗi buổi sáng.
Suốt thời gian qua, Vương là người đăng những thứ đó?
♫ Dù không đưa tay ra nhưng tôi vẫn cảm thấy ấm áp ♫
Mỗi ngày suốt một năm không bỏ sót một ngày nào?
Làm thế nào điều này có thể được? Tôi đã nhận được rất nhiều sức mạnh từ tất cả những bình luận đó.
Điều này thực sự rất giống Gu Wung.
♫ đến và an ủi tôi ♫
Cố Vương! Cố Vương! Cố Vương!
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ Luôn ở bên em ♫
Cố Vương! Cố Vương!
Tôi có một đề nghị khẩn cấp.
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
Hãy làm thêm một giải thưởng tế bào nữa cho năm nay nhé.
♫ luôn tỏa sáng rực rỡ bên cạnh tôi ♫
Tế bào của Wung là người đồng chiến thắng.
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ ♫
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
Xin chào, thưa ông.
♫ Luôn ở bên cạnh tôi ♫
♫ Hãy ở bên cạnh tôi ♫
Yumi!
Thưa ông!
Bạn có ổn không?
Tôi ổn. Tôi ổn.
Bạn có thực sự ổn không?
Tôi hoàn toàn ổn nên cậu có thể rời đi, Gye Rim.
Dép của bạn.
Cảm ơn!
Bạn có thực sự ổn không?
- Tôi hoàn toàn ổn.
Ngay cả khi bạn đã trở thành CEO, bạn vẫn không thay đổi.
Nhưng... điều gì mang bạn đến đây? Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng bạn đã ở đây.
Tôi đến để mang theo laptop.
Đây là cái gì? Tôi đã nói với bạn là tôi sẽ không lấy lại nó.
Dạo này tôi cũng kiếm tiền khá tốt.
Ngoài ra, tôi đã rất biết ơn,
nên tôi cũng không thể chấp nhận điều này. Tôi cũng có lương tâm.
Bạn biết ơn vì điều gì?
Tôi có lý do của tôi.
Tôi thực sự cảm động, Vương.
Chúng ta hãy ăn tối cùng nhau. Tôi sẽ xong việc trong ba mươi phút nữa.
Tôi cần phải đi.
- Ở đâu?
- Tôi phải đi dự tiệc cuối năm nên trên đường ghé qua.
Tôi sẽ đi.
Tôi không thể đi cùng bạn được à?
Đó là bữa tiệc cuối năm ở công ty xuất bản.
Tôi cũng biết Control Z.
Chúng ta hãy cùng nhau dùng bữa vào lúc khác nhé.
Đó là sự đãi ngộ của tôi.
- Tại sao?
- Vì tôi biết ơn.
Giáng sinh vui vẻ nhé Vũ.
Giáng sinh vui vẻ.
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
♫ Luôn ở bên cạnh tôi ♫
♫ Hãy ở bên cạnh tôi ♫
Đó là tin tuyệt vời.
Tôi đang có một Giáng sinh nhiệt đới. Giáng sinh vui vẻ.
Dù chia tay là dấu chấm hết cho tình yêu
Ngày nay, tôi bắt đầu nhận ra rằng chia tay không có nghĩa là mối quan hệ với họ chấm dứt.
Yumi!
Chúc mừng!
♫ Anh chỉ muốn ở bên em mỗi ngày ♫
Chúc mừng bạn đã hoàn thành bản thảo của mình! Hy vọng "Nàng thơ tình tôi" mùa 2 sẽ thành công tốt đẹp. Chúc bạn thành công lớn.
Tôi rất cảm động!
Chúc mừng!
♫ Tôi tự hỏi liệu bạn có cảm nhận được trái tim đang đập của tôi không ♫
♫ Hình ảnh thú vị của bạn ♫
Đổ đầy kính của bạn! Kính của bạn!
♫ khiến tôi mơ lần nữa ♫
Đổ đầy kính của bạn. Được rồi!
Công ty xuất bản của chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ trong năm nay! Đặc biệt là biên kịch Kim Yumi của chúng tôi!
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Gửi nhà văn Kim Yumi,
Chúc mừng!
- Chúc mừng!
Giáng Sinh năm nay khá vui.
Mặc dù tế bào hẹn hò đã chết.
Nhưng vẫn vậy, Giáng sinh vui vẻ!
♫ Tôi muốn cảm xúc của mình được truyền tải trọn vẹn đến bạn ♫
♫ Một ngày tuyệt vời nếu nó trở thành ngày của bạn ♫
♫ để bạn luôn có thể mỉm cười ♫
♫ và xua tan những đám mây của bạn ♫
Eonni, tối nay ngủ ngon nhé.
♫ Mỗi ngày ♫
Về nhà an toàn nhé!
Giáng sinh vui vẻ nhé, Nhà văn-nim.
Giáng sinh vui vẻ!
♫ Trái tim tôi đang đập loạn xạ ♫
♫ bước chân tôi cứ dồn dập ♫
♫ hướng về phía bạn ♫
Đẹp quá.
♫ Tôi nghĩ về chúng cả ngày nếu tôi sai ♫
Có phải là do rượu?
Kỳ lạ thay đó là một đêm không ngủ.
Lý do.
Đó là ai? Đói, có phải bạn không?
Là tôi đây, Nhạy Cảm.
Tôi chợt muốn hát một bài.
Vào giữa đêm?
♪ Rockabye
- Tại sao bạn lại muốn hát bài hát đó mỗi khi chúng ta muốn ngủ?
- Lại? Này, Yumi cần đi ngủ.
Tôi không biết. Tôi cảm thấy bồn chồn vì lý do nào đó.
Tại sao?
Đó là đêm Giáng sinh.
Tôi muốn hát rồi ngủ.
Được rồi.
♪ Ngày bắt đầu như thể bị xô đẩy
♪ Tôi dành cả ngày để hành động không hề sợ hãi và trước khi tôi nhận ra điều đó
♪ màn đêm buông xuống ♪
♪ Đêm tối ♪
♪ Nỗi buồn mà tôi phải chịu đựng cả ngày ♪
Ai ở đó?
Bạn là ai?
Đó là tôi.
“Tôi” là ai?
(Còn có nghĩa là "Tôi là ai?")
Bạn là Lý trí.
Tôi đang hỏi tế bào đó, không phải bản thân tôi.
Là tôi đây, Tình Yêu.
Chào các bạn.
Yêu!
Khi nào bạn quay lại?
Một vài ngày trước.
Một vài ngày trước?
Tôi không biết chính xác là mấy ngày nữa hay hôm nay?
Vì tôi chợt bị hút vào.
Tôi đang ở đâu?
Khi tôi mở mắt ra, tôi đã quay lại.
Tôi đến muộn vì phải đi bộ về từ sa mạc.
Tôi không thể bay vì tôi không phải là tế bào chính.
Dù sao thì, rất vui được gặp lại bạn, mặc dù tôi không biết bạn quay lại bằng cách nào.
Tôi nhớ bạn.
Yêu!
Tôi cũng nhớ các bạn!
Tình yêu trở lại vào đêm Giáng Sinh.
Cô ấy đã trở lại sau một năm.
Tôi không chắc làm sao cô ấy có thể quay lại được.
Có phải vì Ba Bi không?
Giáng sinh vui vẻ!
Hay là vì Vương?
Đi thôi!
Merry đang chúc mừng Giáng sinh!
Nhanh vào đi.
Vào đi. Không sao đâu, không sao đâu.
Hãy đến đây.
Nhà văn, những người này là thế hệ tiếp theo của công ty xuất bản chúng tôi.
Tôi mang họ tới đây để giới thiệu với bạn.
Xin chào!
Rất vui được gặp bạn! Rất vui được gặp bạn!
Khi cô Mi Yeon nghỉ thai sản,
bạn sẽ làm việc với anh chàng này ngay tại đây bắt đầu từ năm tới.
Lấy làm tiếc?
- Tôi đã nói anh ấy là người sẽ chịu trách nhiệm cho bạn bắt đầu từ năm sau.
- Ờ. Ồ!
Xin chào!
Hãy cố gắng hết sức nhé, chiến đấu!
Hãy làm điều đó!
Hay là vì lý do khác?
♫ Ngày mới bắt đầu ♫
Có phải là tình yêu?
Yêu?
♫ như thể bị xô đẩy ♫
- Chào!
- Yêu!
Yêu!
Các bạn!
♫ Tôi dành cả ngày liên tục ♫
Dù lý do là gì thì cũng tốt.
♫ tỏ ra can đảm ♫
Vì Tình Yêu đã quay trở lại
và Yumi đã sẵn sàng để hạnh phúc hơn.
♫ Đêm tối ♫
♫ Nỗi buồn mà tôi phải chịu đựng cả ngày ♫
♫ đến như một thói quen ♫
- Ồ.
- Đúng!
Đây, nắm lấy tay tôi.
Em yêu, ngồi đây đi.
♫ Tôi trốn giữa hư không ♫
Cảm ơn.
♫ Một cách thảm hại với tiếng rơi thịch xuống sàn ♫
Nó thật tuyệt.
♫ Tôi đang khóc ♫
Wow, nó trông giống như kẹo bông vậy.
Món đó cũng ngon phải không? ♫ Hôm nay cũng vậy ♫
- Chúng ta không thể bỏ lỡ
- một khoảnh khắc như thế này.
Yumi! Bạn không hạnh phúc sao?
♫ Những cảm xúc đen tối sẽ qua đi tối nay ♫
- Nó đẹp đấy.
- Nó thực sự rất đẹp.
Tôi muốn có một trận đấu bóng tuyết.
Nó thậm chí còn tốt hơn khi nhìn nó từ trên cao.
Nhìn kìa!
Nó thực sự tốt đẹp.
♫ Tối nay tôi sẽ đến nơi tỏa sáng ♫
♫ Chúng ta đang hướng tới nơi tỏa sáng ♫
Bụng tôi đau quá.
Tôi đã uống quá nhiều à?
Unknown: Nhà văn, hôm qua bạn về nhà an toàn chứ?
Không biết?
Nó có thể là ai?
Unknown: Nhà văn, hôm qua bạn về nhà an toàn chứ?
Ồ, chắc là nhân viên nhà xuất bản.
Tôi không có số của anh ấy.
Vâng, tôi đã về nhà ổn rồi.
Nhưng tôi xin lỗi vì hôm qua tôi đã uống nhiều,
Tôi thực sự không nhớ bạn là ai.
Ồ, tôi đã giới thiệu bản thân mình với bạn ngày hôm qua.
Tôi sẽ làm việc với bạn bắt đầu từ năm sau khi Trưởng nhóm Mi Yeon nghỉ thai sản.
Ồ, đúng rồi.
Anh ấy đã tự giới thiệu.
Tên anh ấy là gì?
Tên tôi là Sin Sun Rok.
Cảnh Cuối Phim Yumi
Kim Go Eun vai Kim Yumi
♫ Trong rất nhiều suy nghĩ chúng ta ♫
Park Jin Young vai Yu Ba Bi
♫ Hãy bỏ lại phía sau trái tim mệt mỏi của chúng ta ♫
♫ và nghĩ về ai đó ♫
Ahn Bo Hyun vai Gu Wung
♫ Tôi đã quan tâm một cách vô ích ♫
♫ Trong thời đại ♫
♫ mà tôi luôn khóc như vậy ♫
♫ Dù hình ảnh của tôi đang mờ nhạt ♫
♫ có vẻ khốn khổ ♫
Cảm ơn Quản lý kênh anna79_9
Cảm ơn Người phân đoạn: bepina (Trưởng), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
Cảm ơn Segmenters (tiếp/d) cgwm808, pigypine90_261, anna79_9, vcnng_365
Cảm ơn các phụ đề tiếng Anh: nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, stars4u,
Phụ đề tiếng Anh tiếp theo: sophie2you, unnieshimkoong, merijime12, dramadwarfie, allie_sun
Cảm ơn các Biên tập viên tiếng Anh: cgwm808 (Trưởng), irmar (tiếng Anh), nomi637 (Dịch)
♫ để bạn không quên tôi ♫
♫ Trong mùa đi qua ♫
♫ trong khoảnh khắc không nói nên lời ♫
♫ có lẽ là khi đang nhìn nhau ♫
♫ chúng ta sẽ tiếp tục chứ? ♫
♫ Mặc dù tôi hơi sợ ♫
♫ của ngày đang đến gần ♫
♫ Nếu điều đó xảy ra bạn sẽ nói với tôi chứ ♫
♫ "bạn đã làm tốt" và "làm tốt lắm"? ♫