Yumi
Một bộ phim gốc của tvN
Tế bào của Yumi
Chương trình này bao gồm các quảng cáo gián tiếp và ảo.
Tập 6
Cố Vương
Hôm nay hiệu thuốc có mở cửa không? Bây giờ là mấy giờ rồi?
Bạn có hỏi bây giờ là mấy giờ rồi không?
- Đúng.
- Đó là Seoul*.
(*T/N: Thành phố Seoul phát âm giống với giờ Seoul.)
Ồ...
Mấy giờ? Đó là Seoul.
Điều đó thật buồn cười.
Bạn có biết cái này không?
- Cái gì?
- Bạn có biết một quý ông nói gì khi giới thiệu bản thân không?
- Tôi không chắc.
- Tôi là một quý ông*.
*(Điều này nghe giống như "Tôi là Sim Sa Im Dang", một nghệ sĩ Hàn Quốc đến từ triều đại Joseon. Cô ấy có hình trên tờ tiền 50.000 won của Hàn Quốc.)
À, Sim Sa Im Đặng.
Điều đó thật buồn cười!
Thật là nhẹ nhõm!
Wung đang trở lại bình thường.
Tất cả là nhờ ai? Cảm ơn tôi!
Họ chỉ cười rất nhiều.
Bây giờ bạn chỉ cần tin tưởng tôi.
Bạn có định làm lại lần nữa không? Tôi nghĩ bạn đã làm đủ rồi.
Ý anh là gì?
Tôi vẫn còn một trăm.
Tôi sẽ nói gì tiếp theo? Điều gì xảy ra nếu một quả táo cười?
Táo xanh*.
("Xanh" và "cười" là từ đồng âm)
Điều gì xảy ra khi bạn bất ngờ với một chiếc mũ?
Khảm.
(Kết hợp moja (=mũ) và K biểu tượng cười của Hàn Quốc)
- Buồn cười thật.
- Thế thì tôi còn một cái nữa!
Cái gì?
Anh ấy định làm cái khác à?
Hãy dừng lại khi tôi đang nói nó một cách tử tế.
Bạn có biết dép đi trong nhà nói gì khi giới thiệu bản thân không?
- Tôi không biết.
- Hãy thử đoán xem!
Tôi đã bảo cậu dừng lại mà! Bạn có thực sự muốn chết không?
Nhạy cảm, ôi ôi!
Dép đi trong nhà cũng như thế này khi họ tự giới thiệu mình.
Xin lỗi*.
(*Âm thanh giống như "Tôi là chiếc dép đi trong nhà".)
Cà phê bạn gọi đã hết rồi!
- Cà phê là–
- Tôi sẽ đi lấy nó.
Anh ấy thực sự...
Anh ấy có chút không biết gì.
Nhạy cảm, chúng ta hãy kiên nhẫn thêm một chút. Chúng ta chỉ cần uống cà phê và sau đó có thể rời đi.
Nó là một công ty sản xuất trò chơi nhưng thực ra nó giống một đội hơn là một công ty.
Tất cả chúng tôi đều là bạn bè.
Ồ vậy ư? Điều đó hẳn là rất tốt đẹp.
Ý anh là gì? Chúng tôi chiến đấu mỗi ngày.
Nhưng nó vẫn vui.
Tôi sẽ tưởng tượng rằng nó sẽ như vậy. Tôi ghen tị.
Thật tốt khi không có thời gian cố định để đi làm
nhưng vấn đề là cũng không có thời gian cố định để rời đi.
Điều đó đúng. Vậy thì... bạn đang làm loại trò chơi gì vậy?
Hiện chúng tôi đang thực hiện trò chơi này có tên là 'Bow-Wow Time'.
- Con chó đang cố gắng tìm đồ ăn nhẹ được chủ nhân giấu.
- Thật sự?
Tôi thực sự thích chó.
Ồ! Nghe có vẻ vui đấy.
Con chó đang tìm kiếm xung quanh như thế này.
Nó thật dễ thương.
Tôi chán. Chúng ta phải làm việc này trong bao lâu?
Đã một hoặc hai giờ rồi nên tôi nghĩ chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ.
Âm thanh đó là gì?
Đó không phải là cơn đói sao?
Tôi đói! Tôi đói! Tôi đói!
Các bạn ơi, tôi đói quá! Tôi đói!
- Sao anh ấy lại lớn thế này?
- Chúng tôi bỏ bữa sáng
và hầu như không ăn trưa. Chúng ta nên làm gì?
Chúng ta hãy nhanh lên và rời đi. Không vui chút nào nên về nhà ăn thôi.
Nhưng chúng ta không thể đột ngột kết thúc nó và rời đi được!
Tôi không thể chịu đựng được nữa vì tôi đói!
Đ-Đó là... sáo bụng*!
("dạ dày thổi sáo": tiếng Hàn tương đương với "dạ dày sôi sục")
Bạn không thể thổi sáo bụng! Chúng ta đang trong một buổi hẹn hò mù quáng!
Không!!
Dừng lại!
Không-o-o-o!
Tôi luôn thức suốt đêm vì chuyện này, nó đã diễn ra như vậy.
Vậy khi nào nó sẽ được phát hành?
Nó sẽ được phát hành vào tháng Bảy.
Nhưng tôi không nhận ra bây giờ đã là 6 giờ chiều. bởi vì chúng ta đã nói chuyện suốt thời gian qua.
Chúng ta có nên đi ăn không?
- Xin thứ lỗi?
- Tôi biết một nhà hàng tuyệt vời gần đây.
Vì bạn đã giới thiệu cho tôi một quán cà phê tuyệt vời nên tôi sẽ giới thiệu cho bạn một nhà hàng Hàn Quốc tuyệt vời.
Nhưng tôi thực sự ổn...
Chúng ta có nên không?
- Đi thôi.
- Được rồi.
Đây là lần đầu tiên của tôi ở đây.
Không nhiều người biết rằng đây là nhà hàng ẩn tốt nhất của Ilsan.
Thật sự? Tôi đã sống ở Ilsan lâu năm nên tôi biết hầu hết các nhà hàng ngon.
Bữa ăn của bạn đây.
- Cảm ơn.
Nó thế nào rồi?
Nó tốt...
Nó tốt! Nó tốt!
Thật sự?
Nó tốt, phải không?
Vâng, nó thực sự tốt.
Các món ăn kèm cũng ngon!
Ồ, mọi thứ đều tốt.
Mọi thứ đều tốt.
Cá thu nướng là ngon nhất!
Trứng cuộn là ngon nhất!
Củ sen, tốt nhất!
Ồ! Làm sao nó có thể tốt thế này?
Bình tĩnh đi, Đói!
Bạn ăn ngon nhé!
Ồ, tôi chưa ăn trưa.
Thật tuyệt khi được xem! Thật tuyệt vời khi bạn đang tận hưởng nó.
Chúng ta có nên gọi thêm kimchi jjigae* không?
(*món kim chi hầm)
- Kim chi jjigae?
- Món kimchi jjigae lâu năm ở đây rất hợp với cá thu nướng.
- Thưa bà, chúng tôi muốn gọi kim chi jjigae.
- Đúng.
Kim chi jjigae! Kim chi jjigae!
Nếu ăn cá thu nướng
và kim chi già cùng nhau,
♫ nó có vị thật tuyệt vời!
Ồ vâng!
Nó tốt! Ồ vâng!
Anh ấy thật không thể tin được.
- Tôi thích, tôi thích, tôi thích người đó.
- Cái gì?
Anh ấy là chuyên gia về những nhà hàng ngon ẩn giấu.
Nếu tôi bắt đầu hẹn hò với anh ấy, tôi nghĩ mình sẽ luôn có thể ăn được thứ gì đó ngon lành!
Đồ ngốc! Bạn sẵn sàng bán linh hồn của mình để lấy thứ gì đó để ăn?
Nhưng Lý trí ơi, tôi đang lo lắng.
Về cái gì?
Tôi nghĩ món hầm đó sẽ văng vào cô ấy.
Trang phục của Yumi có màu trắng. Chúng ta nên làm gì?
Đây là một chiếc tạp dề đề phòng món hầm bắn tung tóe.
À ... Cảm ơn bạn.
Ôi trời, chuyện gì đang xảy ra vậy? Người đàn ông đó thật chu đáo.
Vậy thì sao? Không phải là anh ấy mua tạp dề đâu. Anh ấy chỉ mang những gì đã có sẵn ở đó. Có gì khó khăn thế?
Nhưng vẫn... còn ai khác có thể làm điều đó?
Tôi thích người đàn ông đó.
- Cái gì!
- Bạn đã thấy chuyện gì xảy ra khi bụng cô ấy kêu réo phải không?
Anh giả vờ như không nghe thấy.
Anh ấy có cách cư xử.
Bạn thích kimchi jjigae như thế nào?
Nó rất tốt.
Ăn nhiều. Bạn có thể nạp tiền không giới hạn tại đây.
Bạn có đến đây thường xuyên không?
Vâng, khi tôi thèm đồ ăn tự nấu, tôi đến đây.
Vì sống một mình nên tôi thường xuyên gọi đồ ăn giao tận nơi nên bỏ lỡ một bữa ăn tự nấu.
Tôi cũng vậy. Vì tôi sống một mình đã lâu nên
Tôi bắt đầu thích những nhà hàng như thế này, nơi chế biến những bữa ăn tự làm.
Đúng vậy.
Tôi đoán anh ấy không phải là kiểu người ăn diện hay khoe khoang. Tôi thích điều đó.
- Cái gì?
- Tôi không nghĩ anh ấy là loại người sẽ lãng phí tiền bạc. Tôi cũng thích anh ấy.
Này này! Làm sao cậu biết được điều đó khi chúng ta mới gặp anh ấy?
Các bạn! Sau khi quan sát kỹ hơn,
Tôi không nghĩ anh ấy chỉ mặc bộ quần áo đó.
Tóc rối vừa phải. Bộ râu phong cách Bohemian.
Áo sơ mi nhăn nheo và đôi dép xỏ ngón.
Tôi suýt bỏ lỡ nó vì nó được nghĩ ra quá tốt,
nhưng bạn không thể lừa tôi được.
Tôi đang nói về "vẻ ngoài tự nhiên dễ dàng" hoàn hảo!
Người đàn ông đó khá thời trang.
Đừng phóng đại nữa. Làm thế nào một kẻ ăn bám có thể trở nên thời trang?
- Tôi thích người đàn ông đó.
- Cái gì?
Tôi sẽ phải biết thêm về cách anh ấy tiêu tiền,
- nhưng tôi cũng vậy.
- Tôi cũng thích anh ấy.
Tôi cũng thích anh ấy.
Cái gì? Có chuyện gì với các bạn vậy?
- Bao nhiêu vậy?
- Đó là 22.000 won (≈$18,5).
- Bạn đang làm gì thế?
- Vì bạn đã mua cà phê trước đó nên tôi sẽ trả tiền bữa ăn.
Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi vừa bước đi để đi vệ sinh.
- Tôi sẽ trả tiền cho nó.
- Không có cách nào. Tôi nói tôi đang mua.
- Tôi không thể tiếp tục để anh trả tiền được.
- Không.
- Chúng ta đang nổi!
Các bạn đang làm gì vậy?
Tại sao bạn lại hành động như thế này? Chúng tôi vừa mới gặp anh ấy hôm nay!
Tôi đoán mọi người đều cảm thấy thực sự cô đơn. Nhạy cảm, hãy đến đây.
Hãy vui vẻ ít nhất một ngày.
Vâng, đi nào! Hãy vui vẻ!
Hãy tỉnh táo trở lại! Yumi không phải là người phụ nữ dễ dãi!
Điều này không thể tiếp tục được. Hãy kết thúc chuyện này nhanh chóng và đi theo con đường riêng của chúng ta.
Bàn Ăn Của Mẹ
- Đây.
- Cảm ơn.
- Lẽ ra tôi phải trả tiền.
- Điều đó không cần thiết.
Hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời nhờ có bạn.
- Cái gì?
Bạn sắp đi rồi à?
Tôi tưởng bạn sẽ bận.
Tôi không bận.
- Thế thì...
- Chúng ta uống bia nhanh nhé...
Nhưng tôi không thể uống nhiều.
có vẻ hơi quá.
- Nơi đó sẽ rất tuyệt.
- Lấy làm tiếc?
Đúng vậy. Không có nơi nào tốt hơn ở đó.
Ở đâu?
Đột nhiên tôi không nhớ tên, nhưng đó là...
Có nơi đó, bạn biết đấy, nơi đó.
Chúng ta cần phải nhớ nơi đó ở đâu!
Các bạn! Mọi người hãy đến cối xay!
Chúng ta không thể kết thúc ở vòng thứ hai*. Chúng ta phải đưa ra ý tưởng cho vòng thứ ba.
(*chuỗi sự kiện: cà phê vòng 1, ăn tối vòng 2, v.v.)
Vòng thứ ba! Vòng thứ ba!
Nơi đó sẽ là nơi hoàn hảo cho vòng thứ ba.
Bạn đang nói về đâu?
Nơi đó là...
Lễ hội ếch Dream Maru
Ếch.
- Ếch à?
- Bạn biết Dream Maru Park phải không?
- Đúng.
Ở đó hiện đang có Lễ hội ếch.
Họ thả rất nhiều ếch ở đó. Dù sao, tôi nghe nói nó rất vui.
Nó bắt đầu từ hôm nay. Ngoài ra còn có những màn biểu diễn vui nhộn.
Địa điểm: Công viên Ilsan Dream Maru, Ngày: 7-21 tháng 6
Chủ nhà: Thành phố Goyang
Ếch?
Ai quan tâm đến ếch? Tôi muốn về nhà và nghỉ ngơi.
Tôi nên làm gì? Tôi rất muốn đi nhưng tôi phải về nhà—
Tại sao bạn làm điều đó?
Đi thôi. Mọi người đều muốn đi.
Dù sao ở nhà cũng chẳng có gì để làm.
Tôi muốn ăn bỏng ngô và kem để tráng miệng.
Vì anh ấy có cách cư xử tốt nên có lẽ anh ấy sẽ đưa chúng tôi về nhà ngay cả khi trời muộn.
Những kẻ này...!
Lễ hội ếch Dream Maru
Chào mừng! Thỏ. Thỏ.
Phí vào cửa cho hai người lớn là 30000 won.
Bạn được giảm giá 50% nếu bạn là một cặp đôi.
Chúng tôi không phải là một cặp.
Ý tôi là có gì khó khăn khi nói rằng hai người là một cặp?
Bạn có thể được giảm giá 50% nếu bạn nói chúng ta là một cặp.
Chúng tôi là một cặp.
Chúng tôi là một cặp. Xin vui lòng cho chúng tôi giảm giá.
Bạn chắc chắn mình là một cặp phải không?
Đúng.
Sau đó,
nếu bạn chụp một vài bức ảnh mặc bộ đồ này,
và đăng nó cùng với thẻ của chúng tôi trên mạng xã hội, chúng tôi sẽ trao giải thưởng cho bạn tùy thuộc vào số lượt thích mà bạn nhận được.
Không, cảm ơn bạn.
Tôi sẽ giảm thêm cho bạn 3.000 won (≈ $2,5).
Giảm giá ba nghìn won cho mỗi cặp đôi?
Giảm giá ba nghìn won cho mỗi người.
Tổng mức giảm giá là 6.000 won. 6.000 won không phải là một số tiền tầm thường.
Chúng ta chụp ảnh nhé?
Tôi sẽ chụp bức ảnh này.
Nhưng tôi không sử dụng mạng xã hội.
Tôi sẽ đăng nó vào tài khoản của tôi. Thật lãng phí nếu không được giảm giá.
Một, hai, ba, ruy băng.
Bạn trông thật tuyệt! Tôi sẽ lấy thêm một cái nữa.
Xin hãy đứng gần hơn một chút.
Một, hai, ba, ruy băng.
Xin lỗi vì đã làm điều này trong lần đầu chúng ta gặp nhau.
Ôi trời. Đây là ai?
Tại sao họ lại ở cùng nhau? Ôi chúa ơi.
Trợ lý Giám đốc Kim Yumi
Không, tôi không nên. Có lẽ cô ấy sẽ lại phớt lờ cuộc gọi của tôi.
Những con ếch thực sự ồn ào.
Bạn có đồng ý tải ảnh lên tài khoản mạng xã hội của mình không?
Không sao đâu. Dù sao thì cũng không có ai nhìn vào nó cả.
Bạn không định nhấc máy à?
Đó là một số chưa biết.
Xin thứ lỗi cho tôi một giây.
Xin chào?
Chào anh Vương.
Bạn là ai?
Đó là Ruby.
- Ruby?
Bạn là ai...?
Ồ, đúng rồi. Xin chào cô Ruby.
- Anh ấy vừa nói là Ruby phải không?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đừng nói với tôi đó là Ruby mà chúng ta biết nhé?
Làm sao Wung biết Ruby?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã bắt đầu thấy khó chịu rồi.
Đúng. Mình không lưu số nên không biết là bạn.
Ôi, Ruby buồn quá! Tại sao bạn không lưu số của tôi?
Nhưng ... tại sao bạn lại gọi?
Hiện tại cậu đang ở cùng với Eonni Yumi phải không? Tại sao?
Làm thế nào bạn biết điều đó?
Eonni đã tải một bức ảnh lên tài khoản mạng xã hội của mình.
Một cuộc hẹn hò mù quáng? Ôi trời! Thật sự?
Nhưng làm thế nào mà các bạn được giới thiệu với nhau?
Oppa Wu Gi đã làm gì? Thật sự?
Ôi trời!
Đúng.
Tại sao bạn lại hào hứng khi biết tôi sắp hẹn hò với Yumi?
Ồ, tôi hiểu rồi.
Sau đó hãy làm hết sức mình. Đúng. Đúng.
Hôm nay vui vẻ nhé và về nhà muộn nhé.
Ruby đang hỗ trợ bạn!
Thật là bất ngờ. Oppa Wu Gi giới thiệu họ?
Sau đó Eonni Yumi bị loại khỏi trò chơi. Tuyệt vời!
Đó là gì vậy?
Bạn biết cô Ruby phải không?
- Hubae Lee Ruby ở công ty tôi à?
- Đúng.
Cô ấy nói cô ấy ủng hộ chúng tôi.
- Để làm gì?
- Để chúng ta được ở bên nhau.
Ý bạn là root—
Ruby nói cô ấy sẽ cổ vũ cho chúng ta?
Làm sao bạn biết cô ấy?
Gần đây tôi có kế hoạch với Wu Gi và cô ấy đã đi theo anh ấy.
Thực ra anh ấy sống ở Ilsan.
Đó là lý do tại sao khi chúng ta đến Ilsan lần đó, tôi đã nghĩ đến việc giới thiệu anh ấy với bạn một cách tự nhiên.
- Eonni.
- Nhưng vì hôm đó Ruby chen ngang nên
thay vào đó cô đã gặp anh ta.
- Ngày đó anh đã gặp cô ấy.
- Đúng.
Chúng ta nên làm gì? Bây giờ Ruby đã biết, ngày mai cô ấy sẽ hào hứng thế nào?
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn rằng chúng ta nên nhanh chóng về nhà!
Nhưng cô ấy có hơi kỳ lạ một chút.
Ý anh là gì?
Cô ấy cứ gọi mình bằng tên.
"Ruby buồn." "Ruby muốn làm điều đó." Những điều như thế.
Tại sao cô ấy lại nói chuyện như vậy?
Có chuyện gì vậy? Đó là lý do tại sao cô ấy dễ thương.
Mọi người đều nói cô ấy dễ thương.
Dễ thương không? Tôi nghĩ nó thật kỳ lạ.
Ngay cả cháu trai tôi cũng không còn nói như vậy sau khi lên năm tuổi.
Tại sao bạn lại cười?
Tuy nhiên, bạn có thể nói điều đó được không?
Tôi có thể đi và nói với cô ấy những gì bạn nói vào ngày mai.
Tôi không thể giúp được. Kỳ lạ là kỳ lạ.
Tôi không thể nói dối.
Ngoài ra, những người tôi thấy dễ thương là những người trông giống bạn.
Bạn thật sự giỏi trong việc tâng bốc mọi người.
Đó không phải là lời tâng bốc. Tôi đã nói với bạn là tôi không thể nói dối.
Anh ấy khác với Yumi. Anh ấy không quan tâm người khác nghĩ gì.
Đúng vậy. Anh ấy thành thật. Đó là một điểm cộng lớn.
Bậc thầy. Tôi nên đưa ra loại phản ứng nào bây giờ?
Đừng bận tâm. Không sao đâu.
Từ bây giờ tôi sẽ tự mình trả lời anh ấy.
Ừm, dù chỉ là nịnh nọt thì tôi cũng thấy vui rồi.
Lâu lắm rồi mới có người khen tôi dễ thương.
Không thể nào có chuyện đó được.
Đó là sự thật. Tôi đang mua một ít bỏng ngô vì tôi cảm thấy biết ơn.
Nó ở đằng kia.
Không cần phải cảm ơn tôi đâu. Tôi chỉ nói sự thật thôi.
Tôi sẽ mua cho bạn hai phần bỏng ngô.
Tuy nhiên đó là sự thật.
Anh ấy rất dễ nói chuyện và không có gì sai với anh ấy miễn là anh ấy không kể chuyện cười.
Tôi cũng thích tên của anh ấy. Cố Vương.
Vì tâm trạng của chúng ta tốt hơn nên chúng ta đi uống bia nhé?
Chắc anh Wung biết nhiều quán bia thủ công ngon lắm.
Hãy làm điều đó. Hãy làm điều đó.
Bạn chắc đang đùa tôi. Thật sự!
Hai.
- Xin hãy lấy cái này trước.
- Được rồi.
Yumi
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tâm trạng của Yumi lại đột ngột thay đổi?
Tôi không biết. Cô ấy đột nhiên có tâm trạng tồi tệ.
Có lẽ ai đó đã hạ thấp đòn bẩy tâm trạng?
Cái gì?
Chúng ta hãy đi kiểm tra xem nó ra.
Các bạn, ở đằng kia!
Đó là Hysterius!
cuồng loạn! Tại sao bạn lại xuất hiện?
Tại sao bạn lại gây rối với đòn bẩy tâm trạng? Bạn không thể gây rối với điều đó!
Tất cả các bạn đều mất trí vì quá phấn khích!
Tại sao bạn lại muốn bắt đầu hẹn hò với Gu Wung?!
Tại sao chúng ta không thể?
Dù sao thì các cậu chính là vấn đề. Bạn đang hủy hoại Yumi.
Chúng tôi đã làm gì?
Rõ ràng hắn đang có ý đồ gì khi tâng bốc chúng ta như thế.
Bạn muốn chúng tôi rơi vào mánh khóe đó một lần nữa?
Hãy lắng nghe cẩn thận!
Tế bào tình yêu mà bạn tin tưởng và theo đuổi đã chết!
Tay sai bên trong của cô ấy cũng đã chết.
Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ phụ trách ngôi làng.
Ở làng tôi không có chuyện hẹn hò. Hiểu rồi?
Hiện tại tôi đang làm gì?
- Cảm ơn.
- Mời các bạn thưởng thức.
Mới hôm qua tôi đã bị người đàn ông mà tôi yêu đơn phương từ chối.
Có gì tuyệt vời đến mức khiến tôi cười như thế này?
Tôi thực sự sẽ hẹn hò với người đàn ông đó à?
Người đàn ông mà Wu Gi đã giới thiệu cho tôi?
Bạn thực sự không có trái tim.
Tôi đã mua hai cái, vì bạn bảo tôi mua hai cái.
Chúng ta đi qua đó nhé?
Tôi nghe nói có một khu chụp ảnh nơi bạn có thể chụp ảnh với những chú ếch.
- Không.
- Xin lỗi?
Tôi nghĩ tôi nên đi vì đã quá muộn rồi.
Chúng ta hãy đi ra ngoài ngay bây giờ.
Chúng ta hãy đi ra ngoài?
Điều đó có nghĩa là gì?
Có phải cô ấy đang nói rằng chúng ta nên đi đến nơi khác?
Nhưng tôi đã mua hai bắp rang.
Hay ý cô ấy là muốn đi bộ trong khi ăn bỏng ngô?
Ý tôi là... chúng ta thậm chí còn chưa nhìn thấy lũ ếch.
Tôi chưa muốn về nhà.
Tập 7
Râu
♫ Chúng tôi biết ♫
♫ những điều ẩn giấu bên trong ♫
♫ Giả vờ như bạn không biết ♫
Bạn có biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đá vào chiếc xe đó không?
Lấy làm tiếc?
Điều gì xảy ra nếu tôi đá chiếc xe đó?
Tôi không biết.
Dầu hạt cải*.
(Âm thanh như "khí sắp ra" trong tiếng Hàn)
♫ Vì chúng tôi ♫
♫ bây giờ kể cả những điều nhỏ nhặt ♫
Xe buýt đến rồi
♫ đều có ý nghĩa ♫
♫ Trong bộ phim yêu thích của tôi ♫
Hôm nay tôi đã có niềm vui. Bảo trọng.
Đúng. Sau đó—
♫ liệu chúng ta có ở đâu đó trong khung cảnh đó không? Bạn và tôi. ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ vào lúc mặt trời lặn ♫
♫ trong tôi ♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt hơn ♫
♫ Nước hoa ngọt ngào ♫
♫ Sự thật mà nói ♫
♫ Không hề hay biết ♫
♫ chúng ta đang bước đi cùng một nhịp điệu. ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ bởi vì tôi đang để mắt tới bạn ♫
Tại sao lời cuối cùng của chúng tôi là "dầu hạt cải"? Làm sao có thể là "dầu hạt cải"? Tôi rất khó chịu.
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi không thể nói lời tạm biệt đàng hoàng vì trò đùa ngu ngốc của bạn!
Chào!
♫ bạn và tôi ♫
♫ đang hướng đến cùng một nơi ♫
- Bây giờ cậu có đi không?
- Sao cậu về muộn thế? Louis đang đợi bạn.
Tôi tưởng hôm nay hai người sẽ kết thúc mọi việc.
Đúng. Chúng tôi sẽ làm vậy.
- Sao bây giờ cậu mới vào? Bạn đang làm gì vậy?
- Gì nữa? Cuộc hẹn hò mù quáng.
- Các cậu đã ở bên nhau suốt thời gian qua à?
- Đúng.
Cố Vương. Thấy anh về muộn thế này chắc anh thích cô ấy lắm.
Đúng.
- Anh thực sự thích cô ấy à?
- Đúng.
- Tôi hiểu rồi. Cô ấy chắc chắn phải xinh đẹp?
Chỉ cần cô ấy xinh đẹp là đủ rồi phải không? Đồ ngốc.
Không. Tôi thích mọi thứ.
Tôi thích mọi thứ về cô ấy.
- Thật sự?
- Đúng.
Chúng tôi có rất nhiều điểm chung.
Chúng tôi có cùng sở thích và thích những món ăn giống nhau. Cô ấy thậm chí còn hiểu được những câu chuyện cười của tôi.
Hẹn gặp lại sau.
Tạm biệt.
Tôi đã trở lại.
Tôi nói tôi đã quay lại. Thức dậy.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ Anh sẽ luôn ở bên cạnh em ♫
♫ Như ngôi sao tỏa sáng trong đêm tối ♫
♫ Luôn ở bên cạnh bạn ♫
♫ Anh sẽ luôn tỏa sáng vì em ♫
Cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại làm phiền làng?
Bạn không nhận ra cô ấy sao? Đó là Yumi.
Tôi sẽ tiếp quản làng của Wung.
Giờ này chắc cô ấy đã về nhà rồi.
Cảm ơn bạn,
Tôi đã có
Bạn đã về nhà an toàn chưa? Nhờ có bạn mà hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Cô ấy đã đọc nó.
Đúng. Tôi...
♫ Tôi muốn mỉm cười với bạn ♫
♫ Tôi muốn ánh mắt của chúng ta gặp lại nhau ♫
♫ Hôm nay có phải là ngày anh nhớ em nhiều lắm không ♫
♫ trong khi chúng tôi nói chuyện lặng lẽ ♫
♫ Tôi muốn an ủi bạn ♫
♫ Trước khi chúng ta xa nhau hơn ♫
♫ Trên gối của tôi ♫
Không có câu trả lời. Cô ấy không trả lời.
♫ cứ rơi ♫
Chúng ta nên làm gì? Tôi nghĩ anh ấy đã tìm thấy chúng tôi.
Chết tiệt. Lẽ ra tôi nên ở trong tù.
Này các bạn.
Này các bạn, là tôi đây. Đó là tôi.
Lý do! Tôi nghĩ bạn đã chết.
Những người khác đâu rồi?
Tôi không biết. Có lẽ họ đang ẩn náu ở đâu đó.
Tên Hysterius điên khùng đó.
Anh ấy im lặng một lúc. Tại sao anh ta lại lên cơn?
Tôi nghĩ anh ấy sắp phát điên vì lo lắng về việc Yumi hẹn hò lần nữa.
Yumi hẹn hò thì có gì sai?
Thật đáng sợ. Tôi lo cô ấy có thể bị tổn thương lần nữa.
Vậy thì gã điên đó muốn Yumi già đi và cô đơn mãi mãi để anh thấy dễ chịu hơn?
Chúng ta không thể để điều đó xảy ra.
Các bạn, hãy nhìn này. Vương đã gửi cho chúng tôi một tin nhắn.
"Bạn đã về nhà an toàn chưa? Nhờ có bạn mà hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời."
Chúng ta không cần phải trả lời sao?
Nếu chúng ta không trả lời, Wung sẽ cho rằng chúng ta đang phớt lờ anh ta và chuyện này sẽ kết thúc tại đây.
- Chúng ta cần phải trả lời!
Nhưng làm thế nào? Hysterius hiện đang kiểm soát ngôi làng.
Chỉ có Tình yêu mới có thể ngăn cản anh ta.
Tình yêu đã chết.
Có đường. Hysterius không có sức mạnh nếu Yumi ăn đồ ngọt.
Đúng vậy. Có cơn đói.
Bây giờ chúng ta chỉ có thể tin tưởng vào Hunger.
Tôi đói rồi, ăn cái đó đi.
Tôi bảo tôi đói!
Chúng ta hãy ăn, chúng ta hãy ăn, chúng ta hãy ăn! Hãy ăn sô cô la!
Ồ không! Làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Sự thèm ăn của tôi!
♫ Cầu nguyện* ♫
(Sự yên nghỉ vĩnh cửu)
♫ Xong Eis Requiem ♫
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chắc đói quá nên mất cảm giác ngon miệng!
Chúng ta đã xong việc...
Không có câu trả lời.
Cô ấy không trả lời...
Tại sao?
Cô ấy đang ngủ à?
Nhưng cô ấy đã đọc nó.
Này Louis, nếu tôi đi hẹn hò giấu mặt và cô ấy không trả lời tin nhắn của tôi thì sao...
Bạn đang ngủ à?
Ngô Gi. Đúng rồi, Vũ Gi.
Ngô Gi, là tôi đây. Bạn đang ngủ à?
Chúc một ngày tốt lành. Bây giờ tôi đang lên chuyến bay.
Tôi sẽ đi công tác ở Mỹ trong 3 tuần. Hy vọng nó diễn ra tốt đẹp!
Đúng vậy.
Tôi đã hẹn hò giấu mặt và nhắn tin cho cô ấy sau đó, nhưng cô ấy không trả lời.
Tôi có bị từ chối sau buổi hẹn hò mù quáng nếu cô ấy không phản hồi không?
Nếu tôi đi hẹn hò mù quáng và không thực sự thích người đó, tôi không nghĩ mình sẽ đáp lại chút nào.
Hãy suy nghĩ xem liệu bạn có mắc sai lầm nào khi hẹn hò hay không.
Sai lầm?
Bạn có hỏi bây giờ là mấy giờ rồi không? Đó là Seoul.
Tôi là một quý ông. Dầu hạt cải.
Chẳng phải tôi đã bảo bạn làm điều đó một cách có chừng mực sao?
Chào! Tại sao các người lại làm vậy với tôi?!
Đó là vì những trò đùa dở tệ của bạn! Nếu không có điều đó thì nó đã hoàn hảo rồi!
Ý anh là gì? Những câu chuyện cười của tôi thật vui nhộn!
Không.. Tôi không nghĩ thế.
Yumi đã cười rất nhiều lúc đó phải không?
Có tệ không nếu tôi không cạo râu trước khi đi hẹn hò?
Người bạn hẹn của tôi dặn tôi phải cạo râu trước khi đi.
Đàn ông có râu không hấp dẫn lắm sao?
Cái gì?
Nó hoàn toàn thô thiển. Họ trông như thể họ không tắm.
Thành thật mà nói, hầu hết phụ nữ đều không thực sự thích để râu vì nó trông lộn xộn.
Đó là về khuôn mặt nhiều hơn là bộ râu. Việc bạn có bộ râu đẹp hay không không quan trọng.
Dù thế nào đi nữa bạn cũng nên cạo râu.
Bạn đang nói gì thế?
Cái gì? Có chuyện gì vậy?
Cái gì?
Chào. Tôi phát hiện ra một số sự thật gây sốc khi thực hiện một số nghiên cứu.
Nó là gì vậy? Hả? Cái gì?
Tôi hơi sửng sốt vì quá bất ngờ
nhưng phụ nữ có ghét để râu không?
A, cậu đang làm tôi căng thẳng đấy!
Các bình luận nói rằng phụ nữ không thích để râu.
Bạn có nghĩ rằng họ thích chúng không?
Phụ nữ không thấy nó trông ngầu sao?
Có lẽ họ nghĩ nó trông thô thiển.
Tôi lạnh.
Râu có thô thiển không?
Bạn có bị từ chối trong buổi hẹn hò mù quáng không?
Ồ không, bạn đã bị từ chối.
- Cậu bị từ chối rồi phải không?
- Chưa.
Ý bạn là chưa?
- Tôi đã gửi tin nhắn,
- Và?
và cô ấy đã đọc nó nhưng chưa trả lời.
Bạn đã bị từ chối. Đó là cái người ta gọi là sự từ chối đấy, CEO.
Cô ấy có thể đã ngủ quên.
Bạn nói cô ấy đã đọc nó và phớt lờ bạn. Bạn có nghĩ rằng cô ấy đã ngủ ngay sau khi đọc nó một giây không?
Chẳng phải tôi đã bảo cậu cạo râu trước khi đi sao?
Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng điều tốt sẽ xảy ra với bạn nếu bạn nghe lời tôi sao?
Lẽ ra tôi nên đi chơi vào buổi hẹn hò mù quáng đó.
Ý tôi là... bạn thực sự là một tên ngốc.
Điều này có nghĩa là kẻ chịu trách nhiệm phá hỏng buổi hẹn hò này là...
Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã nói với bạn!
Tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là tôi.
Mọi người! Đưa tóc ra.
Có thực sự là vì điều này?
Vậy ý bạn là lý do Yumi chưa phản hồi là vì tôi?
Thật nực cười.
Bạn là nghi phạm duy nhất!
Hãy sẵn sàng. Hôm nay tôi sẽ cạo hết chỗ tóc đó.
Đợi đã!! Bạn không thể!
Bạn có biết tôi đã mất bao lâu để trồng được thứ này không?
Bộ râu là niềm tự hào của đàn ông!
Đàn ông là một bộ râu, và bản thân bộ râu là một người đàn ông.
Không dễ để phát triển điều này.
Nếu bạn không chăm sóc nó, bạn sẽ nổi mụn. Và bạn phải chải chuốt nó mỗi ngày.
Vậy thì có ích gì nếu phụ nữ nghĩ điều đó thật thô thiển?
Cô ấy không nói rằng cô ấy không thích bộ râu của tôi.
Cô ấy có nói rằng bộ râu của bạn trông đẹp không?
- Không.
- Nghĩa là cô ấy không thích nó, đồ khốn.
Nếu phụ nữ không nhắc tới nghĩa là họ không thích.
Phụ nữ sẽ nói điều này khi bạn gặp họ lần đầu: "Xin chào!"
"Ôi chao! Trông bạn hơi ghê quá."
Bạn có nghĩ có những người phụ nữ như vậy không? Không có!
Cái gì! Bạn có nhận được tin nhắn không?
Bạn có cần tiền mặt khẩn cấp? Tiền mặt ngay lập tức lên tới 50.000 USD.
Cạo râu đi.
Đợi đã, chờ đã! Chào!
Cho tôi đến... Cho tôi đến sáng mai!
Từ nay đến sáng có gì khác biệt?
Nếu đến sáng Yumi không trả lời thì...
thì tôi sẽ chấp nhận số phận của mình.
Sáng mấy giờ?
8...đợi đã không! 9 giờ sáng! 9 giờ sáng!
Tôi sẽ cho bạn đến 8 giờ sáng
Bạn! Nghiêm túc!
Yumi sẽ tỉnh lại
ít nhất trước 7h mới phải đi làm.
Nếu cô ấy không phản hồi ngay sau khi thức dậy,
thì bạn nên chấp nhận rằng bạn đã bị từ chối.
♫ Tôi cũng không biết được lòng mình ♫
♫ Có một tôi mà tôi không biết♫
♫ Dù tôi bước đi chậm♫
♫ Tim tôi đang bay xa đó ♫
♫ Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình♫
♫ Dù tôi bước đi cẩn thận ♫
♫ trái tim tôi ở nơi xa xăm♫
♫ Ngay cả vào ban đêm khi mọi người đã ngủ ♫
♫ nó đang chạy đua trong tỉnh táo.♫
♫ Có một thế giới tôi không biết ♫
♫ Ngay cả khi tôi dành một ngày mà không có gì xảy ra ♫
♫ trái tim tôi đang hướng về một nơi nào đó♫
♫ Ngay cả tôi cũng không biết♫
♫ nó đang chạy rất xa♫
♫ Nó không nên chạy quá nhanh♫
Cố lên! Xin hãy bám chặt vào!
Đèn đã sáng trở lại!
Đường đang vào. Yumi đã ăn thứ gì đó ngọt ngào!
Chúng ta phải làm điều đó ngay bây giờ! Trước khi lượng đường của cô ấy giảm xuống, hãy nhanh lên!
Yumi, trả lời đi!
Xin lỗi vì trả lời muộn quá, tối qua tôi ngủ quên mất.
Bạn lo phần còn lại.
Chờ đợi!
Chúng tôi đã nhận được phản hồi từ Yumi!
Cái gì?
Bạn nói đúng. Cô ấy thực sự đã trả lời.
Nhìn thấy! Tôi đã bảo là không phải do tôi mà!
Tóc của tôi... mái tóc quý giá của tôi.
Hãy đeo nó lại ngay!!!
Không thể đặt nó trở lại.
Thật đáng tiếc
Không, không, không, đừng làm thế!
nhưng chỉ cần loại bỏ phần còn lại.
- Chào! Chào!
- Bắt lấy anh ta.
- Chúng ta hãy vứt bỏ tất cả đi.
- Đừng cắt ở đó!
Tập 8
Ô dù
- Cậu ở đây à?
- Chào buổi sáng.
- Tối qua hai người ngủ ở đây phải không?
- Đúng.
Tôi bảo các cậu về nhà và ngủ đi.
Tôi sẽ về nhà và thay quần áo.
Chờ đợi.
Có điều gì đó khác biệt ở bạn.
Cái gì?
Bộ râu của bạn. Bộ râu của bạn đâu?
- Tôi đã cạo nó.
- Tại sao?
Nó đang trở nên khó chịu. Bây giờ tôi cảm thấy sảng khoái vì nó đã biến mất. Tôi thích nó.
Không phải bạn đã trồng nó được một thời gian rồi sao? Tại sao bạn đột nhiên cạo nó?
- Chỉ vì.
- Chỉ vì thôi à?
Bạn nói bộ râu của một người đàn ông là niềm kiêu hãnh của anh ta.
Tôi đã nói thế à?
Tôi sẽ rời đi.
Anh cạo râu vì Kim Yumi.
- Cái gì?
- Cô ấy không trả lời tin nhắn của anh nên anh buồn lắm,
nên tôi nói với anh ấy rằng đó là do bộ râu của anh ấy, và anh ấy đã cạo nó đi.
Đồ ngốc. Anh ấy có bị từ chối không?
Việc bị từ chối không phải là vấn đề lớn. Tại sao anh ấy lại cạo bộ râu mà anh ấy rất tự hào?
Nhưng bây giờ cô ấy đã trả lời.
Tôi đoán là anh ấy thực sự thích cô ấy.
Tôi cũng đã có một thời gian tuyệt vời nhờ có bạn.
Tôi hy vọng bạn có một ngày làm việc tốt hôm nay.
Ồ! Tất nhiên rồi. Tôi hy vọng hôm nay bạn cũng có một ngày làm việc tốt lành.
Ồ, tôi cũng...
cạo râu của tôi.
[Tôi đã cạo râu.]
Bộ râu của anh ấy?
"Tôi đã cạo râu." Điều này có nghĩa là gì?
Điều đó thật bất ngờ. Dù anh có cạo râu hay không thì tại sao anh lại kể cho cô nghe chuyện đó?
Tại sao anh ấy lại cạo nó? Tôi thích bộ râu của anh ấy.
Các bạn ơi, có lẽ râu là tiếng lóng để chỉ cái gì đó?
- Tiếng lóng?
- Có lẽ nó có ý nghĩa gì đó không tốt.
Tôi cảm thấy lo lắng.
Có vẻ như lượng đường trong máu của Yumi lại giảm xuống.
Chúng ta làm gì? Cô chỉ gửi cho anh một tin nhắn.
- Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi sợ.
- À thôi nào.
Điều này sẽ không được. Tôi sẽ ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra ngoài đó.
Lý do, chúng ta hãy đi cùng nhau.
Eonni Yumi!
Eonni! Buổi hẹn hò mù quáng diễn ra như thế nào?
Thật tuyệt vời. Thậm chí chỉ cần nhìn vào hình ảnh của bạn cũng có thể thấy các bạn trông rất đẹp đôi.
Làm thế nào mà Oppa Wu Gi lại nghĩ đến việc đó?
Nó diễn ra như thế nào? Nói cho tôi biết đi, tôi tò mò quá.
- Ồ không!
- Đó là mỏ căng thẳng! Nếu chúng ta dẫm lên chúng, chúng sẽ nổ tung!
Cậu sẽ gặp lại anh ấy phải không? Anh ấy có yêu cầu gặp lại bạn không?
Tại sao nó không rơi xuống?
Anh ấy có yêu cầu gặp lại bạn không?
Tôi không biết.
Làm thế nào bạn có thể không biết? Tôi rất tò mò.
Tôi sẽ đi cầu thang bộ nên bạn hãy thong thả nhé.
Bạn định đi bộ lên tận tầng 7 à?
Vui lòng chờ!
Xin chào.
Eonni, bạn mới đến đây phải không? Thang máy đến ngay sau khi bạn rời đi.
Kim Yumi! Tôi nghe nói buổi hẹn xem mắt của bạn hôm qua diễn ra rất tốt đẹp.
Ai đã nói vậy?
Ruby đã làm vậy. Ruby nói đó là người cô ấy biết.
Này, tôi nghe nói anh ấy rất nóng bỏng.
Anh ấy siêu nóng bỏng.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Ai là người siêu nóng bỏng?
Anh chàng mà trợ lý giám đốc Kim đã hẹn hò mù quáng ngày hôm qua.
Ồ vậy ư? Bạn đã đề cập rằng bạn phải đi đâu đó ngày hôm qua. Nó có diễn ra tốt đẹp không?
Không phải vậy–
Vâng, đúng vậy, Giám đốc. Đó là một chàng trai mà tôi biết, và anh ấy là một người tuyệt vời.
Ồ.
Ruby, đừng nói nữa! Hãy ngừng làm cho tình hình trở nên tồi tệ hơn!
Cô ấy đang cố tình làm điều này phải không? Để lan truyền tất cả những tin đồn về buổi hẹn hò mù quáng của Yumi.
Tên ngốc đó. Cô ấy nghĩ rằng mình sẽ thu phục được Wu Gi bằng cách đó sao?
Eonni, đây là tài liệu của Dongkuk Steel.
Được rồi.
Eonni, chúng ta có nên xem tên của bạn có phù hợp không?
- Xem có gì tương thích không?
- Bạn không biết về khả năng tương thích tên?
Như thế này, bạn viết tên của cả hai bạn.
Kim Yumi. Cố Vương.
“Kim” có 5 nét, “Gu” có–
Bạn đang làm gì thế?
Mi cũng ba rồi.
Điều này thật tuyệt vời. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Ngay cả tên của bạn cũng là một sự kết hợp hoàn hảo.
- Bạn-
- Cô Ruby?
- Anh có thể tới đây một lát được không?
- Được rồi.
Eonni, anh chàng này là định mệnh dành cho em. Ngay cả tên của bạn cũng trùng khớp!
Nếu cứ tiếp tục thế này thì cả làng sẽ biến mất! Chúng ta cần phải làm gì đó!
Chúng ta có thể làm gì? Chúng ta thậm chí không biết Tình yêu còn sống hay đã chết.
Tôi đói nhưng tôi lại không muốn ăn.
Tôi nghĩ mình đang dần chết đói.
Chúng ta cần đường để có năng lượng. Cả ngày nay chúng tôi chưa ăn gì.
Không còn điều gì khác mà chúng ta có thể thử sao? Bạn biết điều gì sẽ xảy ra với Yumi nếu chuyện này tiếp tục!
Đó–
Có một thung lũng sâu trong tâm trí con người được gọi là thung lũng vô thức.
Hysterius sống một mình ở đó.
Nó gần như đã hoàn tất. Gần xong rồi.
Anh ta thu thập căng thẳng và sử dụng nó để chế tạo vũ khí.
Sau khi chế tạo đủ vũ khí, anh ta vào làng và gây náo loạn.
Tôi sẽ cho nổ tung mọi thứ!
Nếu Hysterius tiếp quản ngôi làng, chuyện này sẽ xảy ra.
Yumi, đây là bánh macaron. Đó là từ Trợ lý Giám đốc Yun.
Bạn nên ăn nó. Tôi không có cảm giác thèm ăn.
- Cô ấy sẽ mất đi mọi ham muốn của mình.
- Bạn có chắc không?
Bạn cũng chưa ăn trưa.
À, bạn đang ăn kiêng vì đang hẹn hò với ai đó phải không?
Wow, Kim Yumi đang từ chối bánh macaron. Hẹn hò phải vui vẻ.
Cô ấy sẽ tức giận với bất cứ điều gì ai nói.
Tôi đã bảo cậu đợi tôi mà!
Trong rạp chiếu phim, những ký ức tồi tệ nhất của cô sẽ được chiếu lại.
Chúng ta sẽ rơi vào đầm lầy của những suy nghĩ tiêu cực. Và cuối cùng...
Đầu óc cô ấy sẽ trống rỗng,
và thậm chí cơ thể của cô ấy sẽ bắt đầu đau khổ.
Có chuyện gì vậy?
Đầu tôi thực sự rất đau. Bạn có dùng thuốc đau đầu không?
Có lẽ có một ít trong phòng nghỉ. Tôi có nên đi lấy nó cho bạn không?
Không, không, tôi sẽ đi.
Tại sao đầu tôi lại đau thế này?
Bạn đã ăn trưa chưa? Hôm nay bạn làm gì sau giờ làm việc?
Yumi, hãy gửi thư trả lời.
Yumi! Chúng ta không thể để Hysterius thắng được!
Đúng vậy! Cố Vương không làm gì sai cả!
Hôm qua cậu vui lắm, Yumi! Hãy gặp anh ấy một lần nữa nhé?
Bạn sẽ không bị tổn thương mỗi khi gặp ai đó!
Bạn có thể sẽ hối tiếc nếu quyết định không thử!
Tôi không có kế hoạch gì đặc biệt cả.
Vậy bạn có muốn ăn tối cùng nhau không?
Tôi sẽ đến nơi làm việc của bạn.
Mấy giờ cậu tan làm, Yumi?
Ồ, tôi xin lỗi. Vui lòng chờ!
Cái quái gì vậy?
Có phải điện thoại di động của cô ấy vừa bị hỏng?
Tại sao nó lại xảy ra vào lúc này?!
Hôm nay không có gì ổn cả.
Không chỉ hỏng màn hình
nhưng ngay cả màn hình LED cũng bị hỏng. Có nhiều bộ phận bên trong cũng bị hư hỏng.
Sẽ mất một ngày để sửa chữa nó.
- Một ngày?
- Đúng.
Bạn sẽ không thể sử dụng điện thoại của mình, điều đó có được không?
Yumi!
Còn điện thoại di động của bạn thì sao?
Họ nói sẽ mất một ngày để sửa nó.
Bạn sẽ làm gì nếu không có điện thoại cả ngày? Nó chắc hẳn là bực bội.
Không phải là một vấn đề lớn. Có vẻ như tôi không có chuyện gì khẩn cấp.
Đó là anh chàng đó, anh chàng đẹp trai mà bạn từng hẹn hò mù quáng.
Lỡ như anh ấy gọi thì sao?
Bạn nên gửi cho anh ấy một tin nhắn báo rằng điện thoại của bạn bị hỏng.
Không. Không sao đâu.
- Tôi đang nghĩ đến việc không gặp anh ấy.
- Tại sao không?
Tôi không biết.
Tôi chỉ trả lời vì anh ấy đã gửi tin nhắn.
Tôi không chắc lắm.
Chúng tôi đã nói rằng chúng tôi sẽ gặp nhau. Nhưng chúng tôi không có lý do cụ thể để gặp nhau.
Nhưng tại sao? Bạn nói rằng anh ấy là một chàng trai tốt.
Anh ấy tốt lắm,
nhưng anh ấy cũng không tuyệt vời đến thế.
Và khi nào thì nó không như thế?
Lúc đầu, họ có vẻ là những chàng trai tốt, nhưng mọi chuyện luôn kết thúc theo cùng một cách.
Này, nhưng không biết lần này có được như vậy không.
Không. Không sao đâu.
Tôi mệt mỏi vì lúc nào cũng phải hy vọng. Tốt hơn hết là đừng bắt đầu bất cứ điều gì ngay từ đầu.
Dù vậy—
Ngay cả điện thoại di động của tôi cũng bị hỏng nên có lẽ đó là dấu hiệu cho thấy tôi nên dừng lại ở đây.
Bây giờ tôi đã quyết định không gặp anh ấy, tôi cảm thấy thoải mái hơn.
Trời đang mưa.
Bạn nói đúng.
"Anh về nhà an toàn chứ?"
"Nhờ có cậu mà hôm nay tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ."
Đôi mắt biết cười. "Ồ! Tất nhiên rồi."
"Tôi hy vọng hôm nay bạn cũng có một ngày làm việc tốt lành."
"Chúc một ngày tốt lành! Ồ, tôi cũng..."
"cạo râu của tôi."
Bạn nói thế mà không thấy trả lời à?
Bạn đã gửi một tin nhắn khác.
Bạn đã ăn trưa chưa?
Hôm nay bạn làm gì sau giờ làm việc?
“Tôi không có kế hoạch gì đặc biệt cả.”
“Vậy cậu có muốn ăn tối cùng nhau không?”
"Tôi sẽ đến nơi làm việc của bạn. Mấy giờ bạn tan sở, Yumi?"
Bạn đã gửi cái này lúc 2 giờ chiều. và đã quá 4 giờ chiều. bây giờ, nhưng cô ấy không trả lời, phải không?
Kết thúc rồi.
- Qua?
- Cuộc trò chuyện kết thúc.
Nếu bạn muốn tiếp tục cuộc trò chuyện, bạn nên đặt một câu hỏi như. Bạn đi làm ổn chứ?
Hoặc hỏi cô ấy một câu hỏi, chẳng hạn như "Hôm qua em thích món gì?"
Nó phải là một cái gì đó cụ thể.
Và trên hết, không có bất kỳ biểu tượng cảm xúc nào.
Bạn nói đúng. Không có cái nào cả.
- Biểu tượng cảm xúc có quan trọng không?
- Tất nhiên rồi!
Nếu bạn nhìn vào tin nhắn trước ngày hẹn hò, có rất nhiều biểu tượng cảm xúc.
Cô ấy là người thường xuyên sử dụng biểu tượng cảm xúc.
Nhưng ở đây, không có cái nào cả.
Có, có đôi mắt cười ở ngay đây.
Đó chính là Đôi mắt cười của bạn.
Không có dấu ngã, không có dấu chấm than và không có biểu tượng cảm xúc.
Ở đây nó nói chúc một ngày tốt lành.
Khoảng thời gian này có nghĩa là cô ấy muốn kết thúc cuộc trò chuyện.
Nhưng bạn không bắt kịp và gửi một tin nhắn khác.
Và nói về bộ râu là gánh nặng.
Khi bạn hỏi buổi tối cô ấy làm gì, có lẽ cô ấy đã đoán được bạn là người nguy hiểm.
Đó là lý do tại sao cô ấy không trả lời. Cô ấy đã bắt kịp bạn rồi.
Rằng bạn là kiểu người sẽ gắn bó với ai đó mãi mãi nếu cô ấy luôn tử tế.
Sae Yi, bạn thật giỏi giải thích. Tôi hiểu mọi thứ thật dễ dàng.
Nó thực sự rõ ràng và chính xác.
Bạn nói có chính xác không?
Tôi nghĩ tôi có hiểu biết chung về Yumi là ai.
Cô ấy là một người hiền lành, tốt bụng và ngây thơ phải không?
Tất nhiên rồi! Một số phụ nữ là như vậy.
Họ tốt đến mức không thể dễ dàng từ chối mọi người.
Mất nhiều thời gian để phản hồi hoặc không phản hồi gì cả là cách cô ấy từ chối bạn.
Hôm qua cũng vậy, nhưng cuối cùng cô ấy cũng trả lời.
Việc cô ấy trả lời cuối cùng có nghĩa là cô ấy đã gửi tin nhắn một cách miễn cưỡng.
Nếu bạn làm điều gì đó một lần nữa, nó sẽ khiến Gu Wung trông giống loại người nào?
Một anh chàng bám víu.
Bám sát?
Bạn có biết mình cần phải làm gì bây giờ không?
Hẹn hò mù quáng thường diễn ra như vậy. Vui lên!
Vì lý do nào đó, việc bạn bảo tôi hãy vui lên lại khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn.
Hôm nay trời mưa, chúng ta có nên đi ăn pajeon* không?
(*Bánh xèo Hàn Quốc, ngày mưa nhiều người ăn)
- Tôi đang mua.
- Đi thôi.
Đi thôi.
Pajeon! Ồ vâng! Pajeon!
​♫ Pajeon, tôi thích pajeon ♫
​♫ Tôi thích pajeon ♫
Hãy cùng uống dongdongju*.
(*T/N: Rượu gạo truyền thống)
Chắc chắn! Chỉ một chai thôi.
Ồ vâng! Chỉ một chai thôi.
Tại sao anh ấy không đến?
Vương, cậu đang làm gì vậy?
Chúng tôi đang rời đi.
Nhưng
Bạn biết đấy, tôi làm ngược lại những gì được yêu cầu.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi hơi dày đặc.
Vâng. Bạn là người dày đặc.
Nhưng đó chỉ là tôi.
Tôi luôn luôn như thế này.
Nghỉ sớm?
Đúng. Tôi nghĩ tôi sẽ phải đến bệnh viện.
Được rồi. Nhanh lên và đi nghỉ ngơi đi.
Tôi xin lỗi.
Bạn có cảm thấy thực sự bị bệnh?
Mặt bạn đang đỏ lên. Bạn có bị sốt không?
Tôi đoán vậy.
Giữ lấy. Tôi có nên gọi taxi cho bạn không?
Không, tôi ổn.
Yumi, đi nghỉ ngơi đi.
Mì Daehan
Chiếc ô của tôi.
Eonni Yumi.
- Cậu có định về nhà không?
- Đúng.
Bạn nói bạn để điện thoại lại để sửa. Bạn sẽ làm gì nếu Gu Wung gửi tin nhắn cho bạn?
Sử dụng điện thoại của tôi. Tôi có số của anh ấy được lưu trong đó.
Tôi sẽ lo việc đó.
Nếu bạn đợi quá lâu, anh ấy sẽ bỏ qua bạn.
Đó là sự lựa chọn của tôi.
Tôi đang nói với bạn rằng đó là cách cư xử tồi tệ.
Bạn có phải là người đang hẹn hò không? Tại sao bạn lại quan tâm đến việc kinh doanh của tôi?
Tôi đang cố gắng giúp bạn.
Tôi có nên gọi cho anh ấy và nói với anh ấy rằng bạn bị ốm không?
Dừng lại đi.
Anh ấy sẽ đến ngay nếu tôi nói với anh ấy rằng bạn bị ốm.
Tôi đã yêu cầu bạn dừng lại. Tôi yêu cầu bạn đừng làm gì cả!
Tôi yêu cầu bạn ngừng can thiệp vào cuộc sống cá nhân của tôi.
Bạn có tức giận không?
Tôi thực sự có ý tốt vì tôi nghĩ hai người rất hợp nhau.
Tôi nghĩ việc Wu Gi giới thiệu bạn với anh ấy giống như một ơn trời.
- Một ơn trời à?
- Đúng
Có lẽ nó giống như một ơn trời dành cho bạn.
Đúng vậy. Tất cả những điều chúng tôi vừa đưa ra. Tất cả những điều mà tôi ghét nhìn thấy.
Hãy thổi bay tất cả đi Yumi!
Hãy quét sạch chúng hoàn toàn.
Bạn không nghĩ sao?
- Tôi chỉ cố giúp anh thôi.
- Tại sao bạn lại giúp tôi?
Bởi vì tôi lo lắng về việc bạn sẽ về nhà một mình khi bạn bị ốm.
Nếu tôi gọi cho anh ấy, anh ấy sẽ đến đón bạn.
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn.
Bạn không có ai ở nhà. Một mình—
Nó không quan trọng.
Khi nào tôi không ở một mình?
Đến bệnh viện hoặc về nhà một mình.
Có chuyện gì vậy?
♫ Với ước mơ, sóng và cát ♫
Tôi đã quá quen với việc đó rồi.
♫ Tôi đang phá vỡ và phân tán hàng ngày ♫
Đây là điều khiến tôi cảm thấy thoải mái.
Vì vậy làm ơn chỉ—
♫ Một chuyện tình lãng mạn nho nhỏ, lễ hội của riêng tôi ♫
Eonni, ở phía sau em.
♫ Ôi tình yêu. ♫
♫ Liệu tình yêu này có thể lấp đầy một nắm tay nhỏ bé ♫
♫ nếu điều đó có thể làm bạn hạnh phúc ♫
♫ quen với việc ở một mình? ♫
Tại sao bạn lại đứng dưới mưa?
♫ Với tôi điều đó ổn thôi. ♫
Bạn sẽ bị cảm lạnh như vậy đấy.
♫ Với tình yêu, sóng và cát ♫
♫ gửi đến tôi, người đang tan vỡ và phân tán mỗi ngày ♫
♫ ngay cả khi tôi giả vờ như không, tôi vẫn đang trốn tránh. ♫
♫ Ôi tình yêu. ♫
♫ Liệu tình yêu này có thể lấp đầy một nắm tay nhỏ bé ♫
♫ nếu điều đó có thể làm bạn hạnh phúc ♫
♫ có cơ hội khác không? ♫
Tế bào của Yumi
Xin lỗi! Xin hãy giúp cô ấy, cô ấy là bệnh nhân cấp cứu.
Bạn trai của bạn đã để lại cái này.
Bạn trai của tôi?
Xin chào, tế bào tình yêu của Yumi.
Bạn đã đi tìm người phụ nữ không trả lời tin nhắn của bạn chưa?
Tôi chỉ làm theo thuật toán.
Anh ấy hoàn toàn say mê Kim Yumi.
Chắc hẳn họ đang có khoảng thời gian vui vẻ.
Tôi phải đi. Hai đứa ăn đi.
Cái này cũng hơi...
Đó là một câu chuyện hay.
Nhưng tôi muốn đi ngay bây giờ.