Yumi, Bộ phim truyền hình gốc của TVING
Tế bào của Yumi
Tập 33 : Xin lỗi
Nó ngon quá. Bạn nấu canh rong biển ngon thật đấy.
- Vũ.
- Đúng?
Chúng ta có nên ... kết hôn không?
Bạn có muốn cưới tôi không?
Bạn đang làm gì thế? Cô ấy đang hỏi bạn có muốn kết hôn không.
Bạn có đang nghe tôi nói không?
Em yêu, hãy thức dậy đi!
- Cái gì vậy?
- Yumi đang hỏi liệu anh ấy có muốn kết hôn không.
Muốn kết hôn?
Vâng, mong muốn kết hôn.
Anh ấy đang ăn. Đang ăn?
Dù anh đang làm gì thì bây giờ cô cũng đang hỏi. Liệu anh ấy có mong muốn kết hôn?
Đó là ở đại dương.
Vậy là bây giờ anh ấy không có nó à?
Hả?
Sau đó anh ấy nên nói với cô ấy rằng anh ấy không muốn kết hôn.
Chờ đợi! Đợi đã, Lý Do!
Hả?
Đợi một chút. Sao cậu lại nói như thể đang nói về người lạ vậy?
Cái gì? Bạn nói anh ấy không có ý định kết hôn.
Đúng, ban đầu anh ấy thực sự không có nó. Nhưng...
Tada!
Vương, đây.
Trời nóng quá. Chậm lại.
Nó rất tốt!
Cái gì?
Nó thật tốt! Đó là một sự kết hợp tuyệt vời, một sự lựa chọn hoàn hảo.
- Vương, cậu có muốn thêm nữa không?
- Không, cậu cứ tiếp tục đi.
Tôi không cần nó.
Tại sao không? Dao cạo của bạn bị hỏng.
Vậy tôi sẽ không cạo râu.
Cậu lại nuôi râu à?
Tôi có thể cạo râu cho bạn.
Với một ít kem cạo râu.
Như thế này. Nếu tôi làm điều đó cho bạn thì sao?
Anh chàng đẹp trai.
Hãy nhanh chóng về nhà.
- Sống với Yumi...
- Thêm một chút nữa đi.
không có gì đặc biệt
nhưng khi anh ấy làm gì đó với Yumi
nó chỉ làm anh ấy rất hạnh phúc.
Vì vậy, lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó, nó đã bị mắc kẹt trong đại dương,
nhưng có lẽ bây giờ...
Lý do. Lý do, bạn có nghe thấy tôi nói không?
Cái gì? Vâng, tôi nghe thấy bạn. Bạn có tìm thấy mong muốn kết hôn?
Vâng, cái hộp đã xuất hiện.
- Thật là nhẹ nhõm.
- Tốt đấy.
Thật sự? Ồ. Vậy bây giờ chúng ta có thể trả lời cô ấy được không?
[Mong muốn kết hôn]
Vâng, tôi nghĩ anh ấy có thể nói 'tất nhiên' với câu hỏi của Yumi.
Được rồi! Vậy hãy nhanh chóng trả lời cô ấy nhé.
Bạn nghĩ gì?
- Của—
- Chờ đã!
Chào.
Bạn đang đi đâu với điều đó?
Cái gì? Anh ấy sắp kết hôn với Yumi... Thưa ông...
Với sự cho phép của ai?
Anh ấy không thể cưới Yumi sao... thưa ngài?
Bạn đã bao giờ nghĩ tới tình huống xấu nhất chưa?
Tình huống xấu nhất sau khi kết hôn?
Đánh nhau, ly hôn và những thứ tương tự?
Không phải những thứ đó, đồ khốn.
Vương, tôi lạnh quá.
Bạn lạnh à?
Sau đó bật lò sưởi lên.
Máy sưởi?
Yumi!
Bạn có ổn không?
Vương...
Tôi lạnh quá.
Tôi muốn ngủ trên giường.
Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy có thể phải ở bên Yumi trong tình huống xấu nhất của cuộc đời.
Bạn không biết rằng nếu có chuyện gì xảy ra thì ông ấy có thể sắp mất chức sao?
À... đó là ...
Và anh ấy vẫn sẽ kết hôn?
Tình yêu ơi, chúng ta nên nói gì đây?
Yêu? Hả? Yêu!
Ồ, được rồi.
Wung thích sống với Yumi.
Nhưng
hiện tại anh ấy đang không ổn định về mặt tài chính,
nên sẽ thật tuyệt nếu nghĩ về điều đó khi anh ấy ổn định hơn.
Chúng ta nên tóm tắt nó như thế này và trả lời cô ấy, phải không?
Anh phải trả lời cô trong vòng năm giây.
Vẻ mặt của Yumi đang thay đổi.
Cái gì?
Her expression is getting really bad now.
Không, không!
Anh ấy đã trả lời muộn rồi,
và nếu câu trả lời dài thì sẽ khó xử hơn.
Hãy loại bỏ tất cả những thứ không cần thiết.
Khi tôi ổn định hơn.
Xong! Wung, hãy trả lời 'Khi nào tôi ổn định hơn'.
Tôi hiểu rồi.
Hả?
Tôi vẫn chưa nói gì cả.
Tôi chỉ tự hỏi suy nghĩ của bạn là gì về nó.
Bạn thực sự không cần phải suy nghĩ khó khăn như vậy.
- Ý tôi là—
- Chỉ một giây thôi.
Vâng, mẹ.
Vâng, tôi đang ở nhà.
Ồ, gói hàng không đến à?
Tôi nhận được tin nhắn nói rằng nó đã đến.
Tình huống đã qua. Wung từ chối lời đề nghị của Yumi.
Cái gì? Anh ấy đang định trả lời.
Đã quá muộn rồi.
Tại sao? Anh ấy không thể trả lời được nữa à?
Đã quá muộn rồi. Từ bây giờ bất cứ điều gì anh ấy nói sẽ là một cái cớ.
- Đó là mẹ tôi. Cô ấy không nhận được gói hàng tôi gửi cho cô ấy.
- Tôi hiểu rồi...
Bạn không ăn à? Bạn nên làm vậy.
- Nhưng Yumi—
- Chờ đã.
Hãy ngừng nói về nó. Quên nó đi.
- Ý tôi là—
- Ý tôi là vậy.
Bạn không cần phải trả lời tôi, Wang. Tôi không muốn bạn phải gánh nặng. Thật sự.
Được rồi, hãy thổi nến nào.
Chúa ơi.
Chúc mừng sinh nhật, Vũ.
Sau đó bạn sẽ làm việc cả đêm và trở về vào buổi sáng?
Ừ, sáng sớm có bài kiểm tra nên tối nay tôi không nghĩ mình có thể về được.
Tôi sẽ quay lại vào tối mai.
Tôi hiểu rồi.
Ồ, xe buýt tới rồi.
Súp rong biển thực sự rất ngon. Chiếc bánh cũng vậy.
Chiếc áo len trông rất hợp với bạn.
Tôi cũng thích điều này.
Nhanh lên và đi tiếp.
Chúc may mắn trong ngày đầu tiên của bạn.
Yumi có vẻ không vui lắm. Anh ấy không thể xuống xe và trả lời cô ấy bây giờ được sao?
Đã quá muộn rồi.
Thế còn việc nhắn tin cho cô ấy câu trả lời thì sao?
Làm sao nó như thế được? Vậy khi nào anh ấy có thể trả lời cô ấy để đó không phải là một cái cớ?
Xe buýt đã đi rồi.
Cơ hội tiếp theo sẽ là khi Wung thực sự ổn định về mặt tài chính.
♫ đưa tôi quay trở lại thời gian ♫
Chúc ngủ ngon.
Tôi nghĩ nó sẽ là một điều tốt.
♫ tỏa sáng đẹp nhất ♫
Nhạy cảm, bạn đang làm gì vậy?
Tôi cảm thấy kỳ lạ, Reason.
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Tôi cảm thấy...
Tôi rất biết ơn Wung nhưng tôi thực sự rất buồn.
Tôi thích Vương nhưng tôi ghét anh ấy.
Đó là lý do tại sao tôi đã bảo bạn đừng hỏi về hôn nhân.
Vậy cô có nên tiếp tục chờ đợi không? Vô thời hạn?
Cho đến khi cô ấy 35 hay 40 tuổi?
Bạn đang phóng đại.
Sẽ không mất nhiều thời gian như vậy.
Tôi muốn kết hôn vào mùa xuân, ngày 33.
Tôi không yêu cầu nhiều.
Tôi không yêu cầu anh ấy mua nhà cho tôi.
Tôi không quan tâm nếu anh ta không có tiền.
Tôi chỉ muốn sống với anh ấy mãi mãi.
Nhưng anh đã từ chối tôi!
Anh ấy không từ chối chúng tôi. Chúng tôi chỉ không nghe thấy câu trả lời của anh ấy.
Anh ấy không trả lời là từ chối đấy, đồ ngốc!
Anh ấy định trả lời nhưng chúng tôi đã ngăn anh ấy lại!
Nếu phải mất năm phút để trả lời, điều đó có nghĩa là bạn bị từ chối!
Đó là bị từ chối!
Chào mừng.
Xin chào.
Làm ơn cho tôi một tách cappuccino.
Hôm nay bạn ở một mình.
Hôm nay bạn trai tôi làm việc muộn.
Tôi hiểu rồi.
Ba Bi, tôi mới tới đây.
À, vậy à?
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đợi. Hãy dành thời gian của bạn.
Đúng.
Cô ấy vừa nói Ba Bi phải không? Chẳng lẽ là Yu Ba Bi đó?
Tôi chắc chắn đó là một người khác.
Ba Bi không phải là một cái tên phổ biến.
Và ở khu phố này. Đó có phải là bạn gái của anh ấy không?
Có lẽ là vậy.
- Thưởng thức.
- Cảm ơn.
Vâng, Su Jin.
Không, tôi ở Ilsan, gần chỗ Ba Bi.
Không, tôi vẫn đang gặp Ba Bi.
Tôi không có thời gian.
Tôi quá bận rộn nên không dễ gì chia tay được.
Không, hôm nay tôi sẽ nói với anh ấy. Đúng.
Cô ấy đang nói gì vậy?
Chia tay? Đây? Hiện nay?
Nhạy cảm, hôm nay Yu Ba Bi chắc chắn sẽ bị bỏ rơi.
Làm sao bạn biết đó là Yu Ba Bi hay Kim Ba Bi hay Park Ba ​​Bi?
Đó là Yu Ba Bi!
Wow, cô ấy thực sự là bạn gái của Yu Ba Bi.
Có phải anh ta đang đến để bị bỏ rơi ngay bây giờ không?
Hãy nhìn anh ấy với nụ cười rạng rỡ mà không hề biết rằng mình sẽ bị bỏ rơi sau năm phút nữa!
Anh ấy giống Yumi một giờ trước.
- Ja Yeong, cậu đến sớm đấy.
- Đúng.
Giao thông không tệ.
Bạn đã đặt hàng một cái gì đó?
Không, chưa.
- Bạn muốn gì?
- Ừm, Ba Bi.
- Đúng?
- Ngồi một lát.
Tôi có vài điều muốn nói.
Nó là gì vậy?
Đừng ngồi, đồ ngốc!
Đừng hỏi!
Bạn không thể nhận ra điều đó qua biểu hiện của bạn gái mình sao?
Bạn có muốn được như Yumi không? Tại sao bạn lại dày đặc như vậy?
Nhạy cảm, bình tĩnh. Đó không phải việc của chúng tôi—
Yu Ba Bi! Nếu bạn không muốn bị từ chối, hãy đứng dậy.
Nếu bạn tránh thời điểm này, cô ấy có thể thay đổi quyết định!
Tôi đã định dành thời gian nói với bạn, nhưng tôi không nghĩ điều đó đúng.
Có chuyện gì xấu à?
Đúng.
Nó là gì vậy?
Tôi nghĩ...
chúng ta nên ngừng gặp nhau.
Hãy chia tay đi.
Ba Bi, cậu cũng biết chúng ta đã kết thúc rồi.
Wow, thẳng thắn quá. Cô ấy cứng rắn.
Nhìn kìa. Yu Ba Bi, tôi đã nói gì với bạn thế? Chúa ơi!
Có một Yumi nam.
Không Biết gì Yumi Mùa 2.
Hôm nay phải là ngày đó.
Bạn bị từ chối, tôi bị từ chối. Thật tuyệt vời.
Bạn đã phát điên chưa?
Bạn đang làm tôi sợ đấy.
Lấy làm tiếc. Tôi sẽ đi đây.
Tôi thực sự sẽ đi.
Eonni, Ruby buồn quá!
Tôi sẽ ghé qua mỗi ngày.
Hãy cùng nhau ăn trưa sau nhé.
Được rồi, tôi sẽ đến sau.
Kim Yumi, bạn có thể làm được. Hãy ngẩng cao đầu.
Eonni, chiến đấu đi!
- Chiến đấu!
Chiến đấu!
Tạm biệt, Eonni.
Hãy tiếp tục.
Phòng Tiếp Thị
Kim Yumi - Phòng Marketing
mì Daehan
Kim Yumi
Phòng Tiếp Thị
Đó là một bàn phím tuyệt vời.
Đó không phải là một bàn phím thông thường.
Đó là một món quà từ bạn trai của tôi.
Để kỷ niệm ngày đầu tiên làm việc tại bộ phận marketing.
Thật sự? Không có gì ngạc nhiên.
Khi người quản lý đến, chắc chắn anh ấy sẽ giới thiệu bạn với mọi người.
Vâng, đúng vậy.
Và...
Bạn có chiếc nhẫn phải không?
Xin thứ lỗi?
Hôm qua tôi để quên nhẫn ở quán cà phê nên tôi quay lại.
Và họ nói với tôi rằng người thường xuyên làm việc với tôi đã lấy nó để đưa cho tôi.
Người thường xuyên duy nhất làm việc với tôi
là bạn.
Vâng...
Tôi tình cờ nhìn thấy nó bằng cách nào đó khi tôi ghé qua.
Đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Và nó trông rất đắt tiền.
Vì thế tôi đang nghĩ cách trả lại cái này cho bạn.
Đây nhé.
Cảm ơn.
Cô ấy nói rằng cô ấy rất bận nên sẽ tốt cho tôi nếu chúng tôi chia tay.
Chia tay vì tôi. Đó là một lý do kỳ lạ.
Tôi nên làm gì với điều này?
Xin thứ lỗi?
Bạn sẽ làm gì với điều này?
Tôi không chắc...
Chào buổi sáng.
Tập 34
Một buổi tụ tập uống rượu vụng về
Ngày đầu tiên kể từ hôm nay.
Phải?
- Lấy làm tiếc?
- Đây là ngày đầu tiên của bạn tại bộ phận tiếp thị.
Vâng, đúng vậy.
Bạn có biết tôi rất mong được gặp bạn ở đây không?
Tôi?
Trợ lý Ba Bi khen cậu nhiều quá, tôi tò mò quá.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Trợ lý Giám đốc Kang Han Byeol của bộ phận tiếp thị.
Hãy hòa hợp với nhau nhé.
Chắc chắn.
Rất vui được gặp bạn.
Và chỗ ngồi của tôi nằm chéo ở đằng kia.
Nếu bạn có câu hỏi, hãy hỏi tôi bất cứ điều gì, bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ làm điều đó, cảm ơn bạn.
Nhưng...
Tôi không có câu hỏi nào ngay bây giờ.
Ồ.
Chà...
Bạn có luôn thân thiết với Ba Bi không?
Chúng tôi không thân thiết. Chúng tôi chỉ sống trong cùng một khu phố.
Ồ, vậy bạn cũng đang di chuyển từ Ilsan à?
Ừm? It's still hard to get close even if you live in the same neighborhood.
Tôi đoán các bạn đã biết nhau từ trước đó.
Tại sao anh ta lại hỏi chi tiết như vậy?
Tôi đã không thích anh ta ngay từ đầu. Tôi có nên nói gì đó không?
Ồ, ồ. Đây là ngày đầu tiên. Chúng ta đừng làm hỏng ấn tượng đầu tiên của chúng ta.
Chúng tôi chỉ tình cờ gặp nhau vài lần khi đang tập luyện.
Có một công viên lớn trong khu phố.
Ồ, tôi biết! Nơi đó nổi tiếng.
Tôi đã nghe nhiều người nói rằng khi tập luyện, bạn có thể lọt vào mắt xanh của ai đó.
- Lấy làm tiếc?
- Ôi cô Bốn Huy!
Cô Bon Hui, xin chào Trợ lý Giám đốc Yumi.
Đây là Lee Bon Hui.
Và đây chính là Kim Yumi, người được Ba Bi hết lòng giới thiệu.
Ồ, xin chào.
Cô ấy sống cùng khu phố với Ba Bi.
Ồ vậy ư?
Họ cùng nhau tập thể dục ở công viên.
- Ồ!
- Ừm, trợ lý giám đốc Han Byeol.
Mọi người hãy đến chào thành viên mới của chúng tôi, Trợ lý Giám đốc Yumi.
Hãy đến đây.
Cô ấy đến đây với sự giới thiệu mạnh mẽ của Ba Bi—
- Trợ lý giám đốc Han Byeol.
- Đúng.
Tôi sẽ giới thiệu bản thân mình.
Xin chào, tôi là Trợ lý Giám đốc Kim Yumi. Tôi chuyển từ phòng kế toán.
Rất vui được gặp bạn.
Ngoài ra, cô đến đây là nhờ sự giới thiệu mạnh mẽ của Ba Bi.
Chào mừng.
Nghiêm túc mà nói, có chuyện gì với anh ấy vậy? Anh ta quyết tâm tung tin đồn gì đó hay sao?
Thành thật mà nói,
Tôi nghĩ có điều gì đó đang xảy ra giữa Ba Bi và Yumi.
Đó là một tình huống hoàn hảo để hiểu lầm điều đó.
Các bạn phải làm rõ điều đó.
Tại sao phải làm rõ?
Bùa hộ mệnh sẽ giải quyết nó.
Bùa hộ mệnh?
Yumi, cà phê.
Cảm ơn.
Ồ? Đó có phải là bạn trai của bạn không?
Đúng.
Chắc chắn anh ta đã lấy nó mà bạn không biết.
Đúng, anh ấy lấy nó để trêu chọc tôi.
Bạn phải thực sự thân thiết.
Vâng, đúng vậy.
- Hẹn gặp lại sau.
- Đúng.
Chúng ta đừng lo lắng về những điều khác. Tôi chỉ cần làm tốt công việc thôi. Tôi có thể làm được.
Mì Daehan
Seonbae Yumi.
Ồ! Ngô Gi.
- Bây giờ cậu có xuống xe không?
- Đúng.
Bộ phận tiếp thị thế nào?
Tôi chưa biết.
Nó thật điên rồ. Công việc và con người.
Đây là ngày đầu tiên. Tôi chắc chắn bạn sẽ thích nghi sớm thôi.
Tôi hy vọng như vậy.
Nhân tiện, tôi đang trên đường đi gặp Wung.
Thật sự? Anh ấy nói anh ấy có kế hoạch.
Những kế hoạch đó là với tôi.
Chúng tôi đang đi uống nước.
Bạn có muốn đi cùng chúng tôi không?
Tôi có thể tham gia được không?
Tôi chắc chắn anh ấy sẽ thích nó. Liệu anh ấy có muốn uống rượu chỉ với tôi không?
Vậy thì tôi nên làm anh ấy ngạc nhiên.
- Tôi sẽ lấy xe.
- Được rồi.
- Tôi sẽ đợi ở phía trước.
- Khỏe.
Trợ lý giám đốc Yumi.
Ồ, trợ lý giám đốc Yu.
Hôm nay thật khó khăn phải không? Bạn chưa quen với công việc nhưng họ lại giao cho bạn rất nhiều việc phải làm.
Không, mọi chuyện đều ổn.
Thực ra tôi không chắc lắm. Nó không dễ dàng.
Bạn sẽ phải làm quen với nó từ từ. Đừng căng thẳng.
Bạn nói đúng.
Và đừng quan tâm quá nhiều đến Han Byeol.
Anh ấy sinh ra đã tọc mạch.
Chúng ta không thể ngăn cản anh ta.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Bạn đã ăn chưa? Tôi có nên mua cho bạn một bữa tối an ủi không?
Không, tôi ổn. Tôi đã có một cuộc đính hôn trước đó.
Ồ, đó là bạn trai của bạn à?
Không, là Trợ lý Giám đốc Choi Wu Gi của bộ phận bán hàng.
Bạn trai tôi và anh ấy rất thân nhau.
Ồ vậy ư?
Eonni!
Eonni, Ruby cũng tới.
Tại sao?
Tôi muốn tổ chức một bữa tiệc chia tay chỉ có hai chúng tôi, nhưng tôi không thể tổ chức được.
Sau đó tôi tình cờ gặp Oppa Wu Gi trong thang máy.
Anh ấy nói sẽ đi uống nước với bạn. Vì vậy Ruby đang theo đuổi.
Để bắt kịp với bạn.
Cậu đến để bắt kịp tôi à? Không đời nào.
Hãy nhanh chóng vào trong.
Then I'll see you tomorrow.
Nhưng không phải Trợ lý Giám đốc Ba Bi cũng sống ở Ilsan sao?
Đúng vậy. Anh ấy sống cùng khu phố với tôi.
Vậy thì hãy đến với chúng tôi. Chúng ta sẽ đến Ilsan.
Ồ... tôi?
Bạn có muốn không? Chúng tôi sẽ thả bạn trên đường đi.
Điều gì khiến anh ấy mất nhiều thời gian thế?
- Sao cậu về muộn thế—
- Oppa Wung, xin chào.
Ồ?
- Vương!
- Ồ?
Xin chào.
Ờ...
Sự kết hợp này là gì?
Wung, vào trong thôi.
- Bạn có thể vừa vặn ở phía sau không?
- Tôi nghĩ vậy.
Xin lỗi. Ôi!
- Aigoo...
- Ối...
Bạn có ổn không?
- Còn bạn, bạn ổn chứ?
- Đúng.
Tôi xin lỗi vì điều này đã xảy ra khi tôi mới gặp bạn.
Không có gì.
Nó phải đau.
Chúng ta nên đi đâu?
Oppa, chúng ta đi đây.
Nơi này thật tuyệt vời. Rượu miễn phí không giới hạn.
Không có nơi nào như vậy.
Đó là nơi anh họ tôi sở hữu.
Đi thôi. Thẳng về phía trước.
Cứ đi thẳng.
Tôi sẽ cất cánh bây giờ.
Đúng!
Yumi.
Nó thế nào?
- Hả?
- Ngày đầu tiên.
Ôi Vương, xin chào đi. Đây là trợ lý giám đốc Yu Ba Bi.
Tôi đã nói với bạn rồi phải không? Anh ấy giới thiệu tôi với bộ phận tiếp thị.
Ồ, anh là anh ấy.
Xin chào.
Đó là bạn trai của tôi, Gu Wung.
Xin chào, tôi là Yu Ba Bi.
Anh ấy sống ở khu phố của tôi. Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Anh ấy đã tìm thấy chiếc ô của tôi.
Tôi nghĩ là tôi nhớ.
Xin lỗi.
Đây.
Danh thiếp của bạn. Bạn có thể đã đưa nó cho tôi sau này.
Tôi sẽ xuống xe sớm.
Anh Wu Gi, tôi sẽ xuống ở ngã tư tiếp theo.
- Tại sao?
- Từ đó đi bộ nhanh thôi.
Tại sao? Hãy đến với chúng tôi.
- Tôi?
- Đúng.
Bạn có thể đi với chúng tôi.
Tất cả các bạn đều là bạn bè.
Tôi chắc chắn không thân thiết với người này.
Bạn thật hài hước.
Hãy đến với chúng tôi. Ruby luôn chào đón những anh chàng đẹp trai.
Tôi nghĩ anh ấy có thể không thoải mái.
Vậy tôi có thể tham gia cùng bạn được không?
Hôm nay tôi thực sự không muốn về nhà một mình.
Tuyệt vời! Ruby thích những thứ như thế này.
Những cuộc tụ họp vụng về này.
Đi đi!
Không có em, Eonni, cảm giác thật trống trải.
Anh không biết không có em lại cảm thấy trống trải đến thế.
Tôi thực sự rất buồn.
- Thật sự?
- Đúng.
Bạn có buồn không?
Bạn đã rất hạnh phúc ở hành lang trước đó.
Bạn thật buồn cười! Bạn đang làm tôi phát điên.
Sẽ là gian lận nếu bạn đẹp trai và hài hước.
Chúc mừng.
Bạn thật hài hước.
Phải? Oppa Wu Gi siêu hài hước.
- Không, ý tôi là cô, cô Ruby.
- Tôi?
Cảm ơn.
- Chúc mừng.
Chúc mừng.
Oppa cũng vậy.
Oppa, anh ấy nói em hài hước.
Nhân tiện, bạn là người đánh giá tính cách rất tốt.
- Tôi thường xuyên nghe thấy điều đó.
- Tôi thích bạn rất nhiều.
Ba Bi, Ruby.
- Bibi!
- Bibi.
Điều này ổn, phải không?
Sự rung cảm ở nơi làm việc phải tốt đẹp.
Có vui không?
Sẽ vui hơn khi ở bên em.
Sau đó quay lại.
Đùa thôi.
Kế hoạch ban đầu của tôi là rời đi khoảng 10h, về nhà
và làm lành với Yumi, người đã bị tổn thương ngày hôm qua.
I had a feeling that today would be an important day for our future.
- Nhưng mà, Trợ lý Giám đốc Ba Bi...
- Vâng.
Tôi thực sự buồn cười phải không?
Bạn chắc chắn không biết rõ về sự quyến rũ của mình.
Vì vậy, đầu tiên tôi sử dụng kỹ thuật môi cá chép.
Môi cá chép. Một kỹ thuật giao tiếp
chỉ bằng hình dáng môi mà không phát ra âm thanh.
Nó chủ yếu được sử dụng khi các cặp đôi cần tránh xa tình huống uống rượu.
Yumi.
Yumi
Cố lên. Đó là một lời khen phải không?
Yumi.
Nhưng...
Chúng ta nên đi ngay bây giờ.
Hả?
Tôi nói chúng ta nên đi ngay bây giờ.
Tôi thuộc loại b.
Cái gì vậy, Vương? Tôi không thể nghe thấy bạn.
Cái gì?
Ch-chúc mừng.
Lẽ ra cậu nên nói to hơn.
Chúc mừng!
Được rồi!
Sau đó tôi gửi cho cô ấy tin nhắn bằng mắt.
Tin nhắn bằng mắt. Một kỹ thuật giao tiếp bằng mắt.
Thường được các cặp đôi sử dụng để tránh xa bữa tối của công ty.
Yumi.
Cái gì?
Chúng ta nên đi ngay bây giờ.
Hãy làm xong việc này rồi rời đi.
Nhưng tin nhắn bằng mắt có độ bảo mật yếu.
Cái gì? Vậy hai người sẽ bỏ rơi chúng tôi à?
Nói ai? Nếu hai người rời đi, Oppa Wu Gi cũng sẽ rời đi.
Điều đó không thể xảy ra.
Kỳ lạ thay, hôm nay chúng ta có vẻ uống rượu rất ngon.
Hãy mở một chai khác.
Một chai rượu vang xấp xỉ năm ly.
Hiện tại có năm người.
Một chai sẽ chỉ có một ly cho mỗi người.
Đầu tiên là Oppa Wung.
Oppa Ngô Gi.
Tôi sẽ sửa đổi kế hoạch bằng cách uống hết chiếc ly này trong một phát rồi trốn khỏi nơi này.
- Nhưng đối thủ là Ruby.
- Đến lượt Eonni.
Ruby lặng lẽ rót đầy ly.
Nhưng không có ai để ý,
- Cô ấy đang rót nhiều rượu hơn trước.
- Cảm ơn.
Nếu cô ấy rót thêm một chút vào bốn ly,
Đương nhiên, ly cuối cùng không thể rót đầy được.
Ồ? Nó trống rỗng.
Ly của Ruby vẫn chưa đầy.
Tôi đoán tôi sẽ cần lấy một chai khác.
Oppa!
Đây có phải là...
một vòng tròn vô tận của rượu?
Vòng tròn vô tận của rượu.
Khi rót rượu cố tình làm cho ly cuối cùng chưa đầy
do đó mở một chai mới.
Nhưng uống nhiều rượu thế này có được không—
Tất nhiên là ổn rồi.
Ruby đang mua hàng ngày hôm nay.
Đây là quán bar của anh họ Ruby.
Mọi người hãy nâng ly lên nào.
Chúc mừng!
Chúc mừng.
- Chúc mừng.
Tôi có nên uống cho bạn không?
Oppa, em say rồi. Bạn có thể uống cho tôi được không?
Trợ lý giám đốc Yumi, bạn thậm chí còn không học chuyên ngành văn học Hàn Quốc, nhưng bạn lại là một nhà văn giỏi.
Đừng tâng bốc tôi như vậy nữa.
Bạn nói đúng.
Tôi chắc chắn Yumi của tôi sẽ viết những điều hay.
Nhà cô ấy có rất nhiều sách. Cả một bức tường chứa đầy sách, phải không?
Thật sự?
Tất nhiên rồi. Cô ấy thích tác giả Lee Dong Gun.
Vương, cậu ổn chứ?
Được chứ? Được chứ?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Cái gì thế này?
Nguồn điện bị tắt.
Oppa, em sẽ đọc chỉ tay của anh.
Tôi không cung cấp nó cho bất cứ ai.
Anh vẫn còn chút năng lượng.
Chắc hẳn anh ấy đã uống quá nhiều rượu nên gây ra lỗi này.
Sau đó chúng ta nên khởi động lại.
Thế đấy.
Anh ấy đang quay lại!
Thế đấy. Đứng dậy đi Cố Vương!
Hôm nay chúng ta cần nói chuyện nghiêm túc với Yumi.
Thật ra hôm qua tôi đã ngồi phía sau bạn.
Thật sự?
Tôi không nhìn thấy bạn chút nào.
Tôi thực sự không cố ý lắng nghe.
Bạn sẽ quên phải không? Tôi ước gì bạn sẽ quên đi.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ không kể cho ai cả.
Họ đang nói về cái gì vậy?
Có vẻ như là một bí mật.
Cảm ơn.
Gu Wung, chúng ta hãy đứng dậy.
Đi nào. Bạn có thể làm được điều đó!
Ôi không, chắc là anh ấy đã dùng hết năng lượng rồi.
Tôi rất tò mò họ đang nói về điều gì.
- Hãy kết nối pin ngoài khẩn cấp.
- Phải!
Nó sẽ chịu đựng được một chút.
Đứng dậy đi Cố Vương. Đây không phải là lúc để ngủ!
Đây là đâu?
Có vẻ như đã được một lúc rồi.
Còn Yumi thì sao? Cô ấy ở đâu?
Nó cứ bị hủy.
Bạn có lạnh không?
Không, tôi ổn.
Mặc cái này vào.
Tôi ổn.
Mặc nó vào. Đêm vẫn lạnh.
Cái gì cơ? Tại sao anh ấy lại đưa quần áo của mình?
Không, tỉnh dậy đi, Gu Wung!
Hành động đó có chút kì lạ.
Không, anh ấy đã dùng hết năng lượng rồi.
Chúng ta phải đợi cho đến khi anh ấy sạc lại.
Chúng ta không có thời gian cho việc đó.
Tên khốn Yu Ba Bi đó trông có vẻ nguy hiểm.
- Bạn nghĩ sao? Vậy thì chúng ta nên sử dụng biện pháp cuối cùng.
- Đúng.
Phương sách cuối cùng
Phương án cuối cùng.
Hãy khởi động lại Wung bằng ý chí tự thân!
Hãy mở mắt ra, Gu Wung! Đây không phải là lúc để ngủ!
Có một gã ngốc đưa quần áo của mình ngay trước mặt bạn trai!
Khi tỉnh dậy, tôi đã ở chỗ Yumi.
Chắc đã muộn rồi. Nó thật yên tĩnh.
Và Yumi đã ở bên cạnh tôi.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng việc chia tay với Yumi cho đến tận bây giờ.
Nhưng đêm đó, không hiểu sao
Tôi tưởng tượng ra những điều đáng lo ngại mà tôi không thể làm được.
Mặc nó vào. Đêm vẫn lạnh.
Không, tôi thực sự ổn.
Ông Kim Bá Bi.
- Tôi?
- Vâng, Kim Bá Bi.
Tôi không phải Kim Ba Bi mà là Yu Ba Bi.
Hiện giờ bạn đang làm cái quái gì vậy?
Vượng.
Bạn là cái quái gì vậy?
Tôi nghĩ Trợ lý Giám đốc Yumi có thể lạnh lùng.
Hãy nhìn tên ngốc này.
Vương, có chuyện gì vậy?
Yumi, cứ đứng yên đó.
Này, hãy xem đây, cái này...
Anh Vương, bình tĩnh đi. Anh Vượng, bình tĩnh...
xuống...
Tại sao bạn lại cởi quần áo của bạn?
Bạn sẽ bị cảm lạnh.
Bạn cần ăn mặc ấm áp.
- Tôi ổn.
- Không.
Anh Kim Ba Bi phải ăn mặc đẹp nhé.
Hãy lắng nghe tôi trong khi tôi đối xử tốt với bạn.
Tôi sẽ buồn.
Tôi sẽ buồn nếu bạn bị cảm lạnh.
Chắc chắn, tôi chắc chắn.
Cảm ơn.
Trời lạnh.
Vương, mặc cái này đi.
Ôi cái bụng của tôi.
Trời lạnh.
Tôi vẫn lạnh.
Thức dậy. Hãy đi lên.
Đi thôi.
- Em lạnh quá, Yumi.
- Trời ạ, cậu nặng quá.
Tôi có khả năng chịu đựng rượu thấp.
Trời lạnh. Hãy đi lên.
Vượng.
Tôi đã làm điều đó?
Vâng, bạn đã làm điều đó.
Bạn cởi quần áo như một hiệp sĩ rồi mặc cho anh ấy.
Bạn thật tốt bụng.
Vì vậy hãy trả lại cho anh ấy vì nó là của bạn.
- Tôi?
- Đúng.
Tôi phải đi đâu đó ngay bây giờ.
Tôi nên nhanh lên.
Bạn không thể đi cùng tôi được à?
Nhanh lên và kết thúc.
Hãy đi cùng tôi.
Vương, uống đi. Bạn nói bụng bạn khó chịu.
- Xin chào.
- Ồ, xin chào.
Bạn có cảm thấy ổn không?
Vâng, tôi xin lỗi.
Đêm qua tôi say quá, tôi nghĩ mình đã làm điều gì đó thô lỗ.
Không, bạn quan tâm đến mức tôi thực sự cảm động.
Sau đó...
Ồ, đúng rồi.
Hôm qua tôi đã có một thời gian vui vẻ.
Vâng, tôi cũng vậy.
- Vậy hẹn gặp lại nhé.
- Chắc chắn.
- Tạm biệt.
Trí tưởng tượng đáng ngại gì?
Đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm. Phải không?
Tại sao? Liệu nó vẫn làm phiền bạn.
Vâng, vẫn có điều gì đó làm phiền tôi.
Thực ra tôi cũng cảm thấy như vậy.
Episode 35: Yumi and Wung's problem solving
Hẹn gặp bạn ở nhà.
Tạm biệt.
Sắp đến mùa hè rồi.
Đó có phải là bạn trai của bạn không?
Trợ lý giám đốc Han Byeol.
Vừa rồi đó có phải là bạn trai của bạn không?
Đúng. Chúng tôi sống cùng khu phố nên anh ấy đã thả tôi trên đường đi.
Vậy là bạn thực sự có bạn trai rồi.
Cái gì? Thế bạn nghĩ tôi đăng ảnh giả à?
Tôi tưởng đó là bom khói.
Tại sao tôi lại ném bom khói?
Bạn có thể sợ lan truyền tin đồn trong công ty. Thật sự không phải Yu Ba Bi sao?
Tôi cứ nói với bạn rằng chúng tôi thực sự không ở bên nhau và bạn vẫn nói như vậy.
Bây giờ tôi thực sự đang phát điên.
Tôi xin lỗi. Lấy làm tiếc. Tôi ... Có một số gợi ý ...
Vậy lần này bạn đã cố gắng liên kết Trợ lý Giám đốc Yumi và Ba Bi?
Đó là một giả định hợp lý.
Anh im lặng một lúc rồi quay lại.
Nhưng anh ấy như thế này là vì
chúng tôi đã nói thật hoặc dám trong bữa tối của nhóm tuần trước—
- Sự thật hay dám?
- Đúng.
- Nhưng rồi—
- Ba Bi nói có người anh ấy thích làm việc
và tên cô ấy có chữ u trong tên cô ấy.
- Bạn?
- Đúng.
Chữ U.
Bạn
Yumi
Tôi nghĩ tôi lại phát hiện ra điều gì đó!
Mọi người ơi, tên của Yumi có chữ 'U' trong đó. Thêm!
- Ra tù chưa được bao lâu!
- Thêm! Thêm!
Yu Ba Bi thích U!
Chắc chắn là Yumi! Thêm! Thêm!
Bạn điên à?
Hãy câm miệng lại ngay lúc này!
Ba Bi yêu bạn! Ba Bi yêu bạn!
Vệ binh Yumi!
Anh ấy thích một người có chữ 'U' trong tên cô ấy.
Tôi có sai không? Hả? Hả? Tôi đã làm gì sai?
Dừng lại với những điều vô nghĩa!
Những cô gái có chữ 'U' trong tên là...
Phòng Tiếp Thị - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
Có bốn chỉ trong bộ phận tiếp thị!
Có chữ 'U' trong tên thực sự rất phổ biến.
Điều đó đúng.
Tôi nghĩ Trợ lý Giám đốc Ba Bi đã chơi thông minh để thoát khỏi chuyện này.
Nhưng tôi không có chữ 'U'.
Chà, chúng ta có thể thu hẹp nó xuống một vài người. Được rồi, nghe này.
Yu Ba Bi chia tay bạn gái khoảng đầu tháng 3 vì...
Ba Bi, ở đây có lỗi đánh máy.
Nhẫn của bạn đâu?
Chiếc nhẫn ở đó!
Nhẫn đôi...
Đó là lúc chiếc nhẫn của anh đột nhiên bị mất tích.
Sau đó anh ấy nói có một người mà anh ấy quan tâm vào tuần trước.
Có một sự thay đổi trong lòng trong thời gian đó.
Nói cách khác, sau khi tháo chiếc nhẫn ra, anh đã gặp một người có chữ 'U' trong tên cô ấy.
Bạn có dự đoán nào không? Bạn thân với Ba Bi.
Tôi? Tôi không thân—
Một đồng nghiệp có chữ 'U' trong tên
mà anh ấy gặp sau khi vứt bỏ chiếc nhẫn của mình?
YUMI
Chờ đợi! Tôi nghĩ tôi biết điều này.
Bức thư anh gặp sau khi anh ném chiếc nhẫn đi.
R-U-B-Y.
Câu trả lời là Ruby!
- Tại sao? Bạn có nghĩ đến ai đó không?
- Không.
Bạn đã làm vậy.
- Tôi nghĩ anh biết đó là ai phải không?
- Đúng.
Tôi không chắc. Tôi không biết.
Nhưng bạn lại rất quan tâm đến mối quan hệ của trợ lý Yu.
Tôi đã nói với bạn rằng nghe Han Byeol quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe tinh thần của bạn.
Theo anh, tôi thích tất cả nhân viên nữ.
Làm sao nhân vật chính trong trà của chúng ta lại có thể xuất hiện được? Thật là thô lỗ.
Chính miệng bạn đã nói rằng cô ấy có chữ 'U' trong tên.
- Hãy bắt đầu cuộc họp.
- Chào.
Trợ lý giám đốc Ba Bi!
Cô Ruby.
Khi nào chúng ta sẽ tụ tập lại? Gia đình rượu cần gặp lại.
Tôi luôn sẵn sàng bất cứ khi nào bạn gọi cho tôi.
Đẹp! Vậy thì tôi nên gọi lại cho mọi người sớm thôi.
Hãy cho tôi biết khi bạn làm điều đó.
Lần này anh sẽ đãi chúng tôi phải không, quản lý Ba Bi?
Chỉ cần chọn ngày.
Đúng như dự đoán, Bi bi.
Họ trông rất hợp nhau.
Họ thực sự trông rất hợp nhau.
Alphabet B?
Vâng, tôi nghĩ tôi biết đó là ai.
Chữ B ở trong đó phải không?
Không.
KHÔNG? Sau đó cho tôi một gợi ý khác?
Chữ B chắc chắn không có trong đó.
Ồ, vâng!
Không có trứng.
Hoặc hành lá.
- Bạn có cần một cái túi không?
- Đúng.
50 xu.
Không sao đâu, tôi sẽ lấy nó.
Vương, tôi vừa mới rời đi.
Đây là câu hỏi của ngày hôm nay để giết thời gian.
Câu 1. Xác suất để Yumi có mặt trên chiếc xe buýt đó là bao nhiêu?
Hãy xem.
Yumi lên xe buýt trước công ty của cô ấy vào khoảng 11:28 tối.
Từ đây tới công ty chị mất khoảng 24 phút,
và bây giờ là 11:53 tối.
Xác suất Yumi có mặt trên chiếc xe buýt đó là 100%.
Trả lời: 100%
Đúng vậy.
Chính xác. 100%.
Câu 2. Hiện tại tình trạng này là thế nào?
Nhóm của tôi có bữa tối vì công việc nên tôi sẽ về muộn một chút.
Wung, ăn tối mà không có tôi.
Hôm nay, Yumi có bữa tối làm việc. Yu Ba Bi sống...
Ồ đúng rồi. Nhà tôi và nhà bạn rất gần nhau.
Phải. Đó là lý do tôi gặp bạn vài lần ở siêu thị.
Trả lời. Sau bữa tối làm việc, họ cùng nhau lên xe buýt.
Đó không phải là bạn trai của bạn sao?
Vương!
- Xin chào.
Đã được một thời gian rồi.
Đúng. Bạn đã khỏe chưa?
Đúng.
Chắc hẳn bạn đang đến thăm nhà của Giám đốc Yumi.
Câu 3. Gu Wung có đến thăm nhà Yumi không?
Đó là một sự lựa chọn nhiều.
Một. Vâng, tôi chỉ đến đây để thăm thôi.
b. Không, tôi chỉ không có nơi nào để đi.
Vâng, A không phải là câu trả lời.
Đáp án là B nhưng..
chúng ta không thể nói B, chúng ta có niềm tự hào.
- Ờ—
- Ừ, anh ấy đến đây thăm.
Tôi hiểu rồi.
Sau đó tôi sẽ gặp lại bạn.
Đúng.
Trợ lý Giám đốc Yumi, tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai.
Vâng, tạm biệt.
Cậu có ra ngoài gặp tôi không? Ôi Cố Vương. Gu gu gu gu...
Làm tốt lắm.
Đi thôi.
Đó là một sự nhẹ nhõm. Yumi đã trả lời thay chúng tôi.
Thật xấu hổ.
Có chuyện gì vậy?
Thật là xấu hổ.
Hiện giờ Wung đang ở quá hạn...
Đây là cái gì, trước mặt Yu Ba Bi?
Ai có thể tin rằng anh ấy chỉ đến thăm.
Vương, cậu mua cái gì vậy?
Trứng và hành lá? Bạn định làm ramen à?
Phải?
Câu hỏi tiếp theo.
Số bốn. Cách nào sau đây là cách để tự tin?
Một. Duỗi thẳng vai của bạn.
b. Hãy cười thật tươi.
c. Hãy nói đùa.
Wung, hôm nay tôi đã có một suy nghĩ vui vẻ.
Bạn có nhớ buổi tiệc rượu lần trước của chúng ta không?
Tôi nghĩ một cặp vợ chồng khác sẽ được sinh ra.
Yumi.
Đúng?
Tôi...
Tôi sẽ rời đi trong tuần này.
d. Rời khỏi nhà Yumi.
Bạn sắp rời đi à?
Đúng.
Tại sao?
Có phải vì...
Tôi đã nói về việc kết hôn?
Có thực sự là vậy không?
Câu hỏi 5 tiếp theo. Điều đúng đắn để nói với Yumi là gì?
Một. Thật xấu hổ khi sống ở nhà bạn gái.
b. Nói về hôn nhân thật là nặng nề.
c. Tôi có một số tiền và có thể mua được một ngôi nhà đẹp.
Trả lời tôi đi, Vương.
Tại sao đột nhiên lại nói muốn rời đi?
Vượng.
Hãy nói về nó sau.
d. Đừng trả lời.
♫ Tôi sẽ không thay đổi ♫
Đi thôi. Trời lạnh.
♫ Tôi biết bạn muốn tôi nói gì♫
♫ Tôi sẽ trả lời ♫
♫ Tôi thích một đêm yên tĩnh ♫
♫ Như bạn luôn chạy trốn ♫
♫ khi đi dạo ở trạm dừng bình minh ♫
♫ bất cứ nơi nào ngón chân bạn chạm vào ♫
♫ Với ước mơ, sóng và cát ♫
♫ Tôi đang phá vỡ và phân tán mỗi ngày ♫
♫ Một chuyện tình lãng mạn nho nhỏ, lễ hội của riêng tôi ♫
♫ Ôi tình yêu, ♫
♫ liệu tình yêu này sẽ lấp đầy một nắm tay nhỏ bé ♫
Tế bào của Yumi
Xem trước
Yumi, tôi đi đây.
Tôi sẽ để chìa khóa nhà trên bàn.
Nhân tiện, hôm nay bạn trai của bạn không có ở đây.
Louis, tôi xin lỗi nhưng bạn có tiền không?
Đừng gửi tiền cho tôi. Nghiêm túc.
Tôi đã phá vỡ nó. Tất nhiên là tôi nên làm vậy.
Thật vui khi được gặp bạn một cách bất ngờ.
Hơn ai hết, chẳng phải trách nhiệm của bạn là phải đấu tranh cho tình yêu đến cùng sao?
Không cần phải kéo nó ra.
- Yêu!
- Tôi nói là hết rồi!
♫ Tất cả mọi thứ khi bài hát phát ra từ radio ♫