គីម យូមី។
បាប៊ី
Yumi's Cells 2
ភាគ៩
សមរភូមិបេះដូង
លាហើយ!
ខណៈស្នេហាត្រូវបានទទួលស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅពីកោសិកានៃភូមិ Ba Bi,
ក្រឡាមួយទៀតក៏បានជួបក្រឡារបស់ Ba Bi ដែរ។
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។ ♫
♫ តើស្នាមញញឹមរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំរាំ ♫
ថើប
អាហ្នឹងខ្លាចខ្ញុំ។
♫ បេះដូងខ្ញុំលោតទេ? ♫
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងចូលមកភ្លាមៗបែបនេះ?
♫ រូបភាពដ៏រំភើបរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសុបិនម្តងទៀត ♫
♫ ព្រោះជាអ្នកដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំ ♫
♫ បើគ្មានស្ដាយក្រោយ ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្នកអោយច្រើនជាងនេះ ♫
♫ រាល់ថ្ងៃខ្ពស់ជាងមេឃនៅទីនោះ ♫
♫ បេះដូងបងចង់បង្ហាញគ្រប់យ៉ាង ♫
♫ ថ្ងៃអស្ចារ្យប្រសិនបើវាក្លាយជាថ្ងៃរបស់អ្នក ♫
♫ អ្នកតែងតែញញឹម ♫
♫ និងជម្រះពពករបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ ♫
ម្តងទៀត?
♫ រាល់ថ្ងៃ ♫
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
ចាំ។ ដំបូង​ខ្ញុំ​ដាក់​ទឹក​មាត់​បន្តិច។
អូ… អញ្ចឹង… អូ អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបើកទ្វារជាមុនសិន។ បាទ។
សួស្តី ខ្ញុំជាភាសាបាប៊ី។
សួស្តី
វាសម្រាប់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាអណ្តាតរបស់ Yumi ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាដើម្បីជួបអ្នក។ យូរម្ល៉េះ។
ជីអង្កាមមានក្លិនល្អ។
ពិតជា? អ្នកបានឱ្យស្ករគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំ។
អា តើខ្ញុំ? យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចូលមក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ!
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាជាពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែម។
វាដូចជាពេលវេលាឈប់ដោយសារតែយើងនៅជាមួយគ្នា។
អូ! អីយ៉ា!
វាជាតុតុ។ តើខ្ញុំអាចស្តាប់តន្ត្រីខ្លះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឆ្វេងស្តាំ។ ឆ្វេងស្តាំ។
យើងស្តាប់តន្ត្រី និងរាំជាមួយគ្នា។
- តើនេះ ... ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
-ឯងចង់ទៅផ្ទះខ្ញុំដែរទេ?
- បាទ, ខ្ញុំចង់។
ពីមុនអូនឆ្គួតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំគិតថាការថើបជិតចប់ហើយ។
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីឆាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Yumi's Tongue cell វាសប្បាយណាស់។ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
-កុំទៅ!
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
កុំទៅ!
តើយើងត្រូវចេញទេ?
បាទ។
- នេះគឺពីពេលដែលយើងបានទៅភូកេត។
- តើនោះជាកញ្ញា យីដា ?
បាទ យីដា។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដំណើរជាមួយ Yi Da ជាញឹកញាប់។
ចាំ។ សក់​របស់​អ្នក​គឺ​វែង​នៅ​ពេល​នោះ​។
បាទ វាមានរយៈពេលវែងសម្រាប់ភាគច្រើននៃអាយុម្ភៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ជាមួយ​នឹង​សក់​វែង​ផង​ដែរ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ជាមួយនឹងពាក្យមួយពី Ba Bi យុគសម័យមួយត្រូវបានបញ្ចប់។
ក្រោយរជ្ជកាលសក់ខ្លី
Yumi សម្រេច​ចិត្ត​បណ្ដុះ​សក់​ចេញ។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តោះ​បង្ហាញ Ba Bi សក់​ត្រង់​ស្អាត​។
(Flowy - កោសិកាបណ្តុះសក់)
ខ្ញុំនឹងប្រើកង់វិលនេះដើម្បីត្បាញសក់
ហើយបញ្ជូនវាចេញតាមស្បែកក្បាល។
វាមិនលឿនដូចដែលខ្ញុំបានគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​អាច​ឈាន​ដល់​ស្មា​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក​ឬ​អត់​ទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សួស្តី Flowy ។
សូមអរគុណ Naughty ។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានមួយណាទេ ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយករឿង 19+
និងរឿង 30+ ។ ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងពីរ។
វាយតម្លៃ 30+? តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងពួកគេ?
ពួកគេស្ថិតនៅកម្រិតផ្សេងៗគ្នា។
តើខ្ញុំអាចមើលរឿង 30+ ត្រឹមតែមួយវិនាទីបានទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Naughty Effect - បើលឺរឿងប្រចណ្ឌ
ល្បឿននៃការលូតលាស់សក់កើនឡើងសែសិបភាគរយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែបនេះ? គ្មានផ្លូវទេ!
បើនេះវាយតម្លៃ 30+ ...
បន្ទាប់មក ជាការពិត សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការវាយតម្លៃ 30+ ។
ជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ឥឡូវនេះ យើងគួរតែចូលទៅក្នុងរឿង រ៉ាយរ៉ាយដ៏រំភើប
ជាមួយ Naughty?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ពេល​ដែល​ស្បែក​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​មក​វិញ? នាងត្រូវការដេក។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវពាក់ម៉ាស់មុខ។
ដាច់ភ្លើងមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ? ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​រួច​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
សួស្តី?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់គេងទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អគ្គីសនីបានរលត់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបើក និងបិទឧបករណ៍បំបែក ហើយវាមិនដំណើរការទេ។
អ្វី? ឡចំហាយ?
តើឡចំហាយមិនអីទេ? វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
នេះ?
- វា​ហាក់​ដូច​ជា​ដាច់​ភ្លើង​នៅ​លើ boiler ដែរ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ភ្លើង​កំពុង​ឆេះ​ទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
យប់នេះគេងនៅកន្លែងខ្ញុំ។ អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនោះបានទេព្រោះវាត្រជាក់។
ថា...
សួស្តី?
ឱ! តើអ្នកបានលឺទេ? គាត់បានសុំឱ្យនាងដេក។
Ba Bi តែងតែនិយាយត្រង់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ល្បឿន​របស់​គាត់​ទេ។
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ឆ្ងល់។
អាថោកទាបកុំចាញ់!
អ្នក​គឺ​ជា​កោសិកា​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍!
ប្រសិនបើគូប្រកួតរបស់អ្នកវាយលុកដោយល្បឿន នោះអ្នកឈ្នះដោយបទពិសោធន៍!
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ…
វាត្រជាក់ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចដេកនៅទីនោះបានទេ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ..
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។ ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន៖ ផ្ទៃរអិល
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅជាន់ទី ១១។
អូ ទិដ្ឋភាពពិតជាស្អាតមែន។
តើនោះជាអ្នកណា? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជា Yumi
នាងមិនបានដោះម៉ាសបិទមុខទេ?
នេះឆ្កួតហើយ ប្រញាប់ដកវាចេញ!
បើ​យើង​ដក​វា​ចេញ វា​ជា​បញ្ហា​កាន់​តែ​ធំ។ យើងមិនមានការតុបតែងមុខទេ!
អូយ... ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​ទាំង​នេះ​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​មុន​នេះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បើបានឃើញហើយ គួរតែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដាក់ពួកគេដោយគោលបំណង។
គ្មានផ្លូវទេ លុះត្រាតែខ្ញុំអស់ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត!
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​កញ្ចក់​ទេ​ព្រោះ​ងងឹត​ម្ល៉េះ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នក​ត្រូវ​ជាប់​គុក​យ៉ាង​តិច​បី​ឆ្នាំ​ចំពោះ​រឿង​នេះ!
ស្នេហា វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវផ្តោតលើរបាំងមុខនៅពេលនេះទេ។
យើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Ba Bi!
បំភ្លេចអតីតកាល ហើយមើលទៅអនាគត!
មិនអីទេ។ មានការដាច់ភ្លើង ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
បាប៊ីនឹងយល់។
បាទ?
យកខោអាវមកប្តូរទេ?
បាទ ខ្ញុំបាននាំពួកគេ។
អញ្ចឹង។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកដាក់ខោអាវនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ ងងឹតហើយមើលមិនឃើញ!
ប្រជ្រុយទាំងនេះពិត!
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានតែបៃតង និងទឹកក្រូចថ្លុងផងដែរ។
អ្វីក៏ដោយស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនបានយកខោទ្រនាប់មកទេ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញតាំងពីងងឹត
អូ ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់ដែលស្រួលពាក់។
ពាក់នេះវាត្រូវបានទឹកនាំទៅ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីគាត់អោយតែកំពូលយើង?
អន់ចិត្ត តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដែង​បែប​ចាស់​ម្ល៉េះ?
ដោយ​សារ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់ Ba Bi មាន​ប្រវែង​វែង អ្នក​ស្លៀក​តែ​កំពូល​ដូច​ជា​រ៉ូប។
ពិតជា? តើនោះពិតជាមានន័យមែនទេ?
កុំស្តាប់មនុស្សល្ងង់! ម៉េចក៏នាងស្លៀកតែប៉ុណ្ណឹង?
បិទមាត់បើមិនដឹង! តើអ្នកចង់ឱ្យនាងចាស់ទេ?
- វាខ្លីបន្តិច។
- Yumi ខ្ញុំបានរកឃើញខោ។
អូ...
ខោ, ខោ។ នៅទីនេះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
បាទ?
អូ ខោ​អាវ​មាន​ផាសុកភាព។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
អូតើអ្នកទៅលាងមុខទេ?
តើ​គាត់​អាច​និយាយ​បន្ទាត់​បែប​នោះ​ដោយ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះ យើង​ក៏​គួរ​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ស្ទាក់​ស្ទើរ!
អូ បាទ។
-W-ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំក៏ត្រូវលាងសម្អាតដែរ។
ហ៎?
តើយើងគួរធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
អឺ… ខ្ញុំ… នោះ…
នោះភ្លាមៗ។ W-រង់ចាំ។
នេះគឺជាសាប៊ូកក់សក់ ក្រែមបន្ទន់ ហើយនេះគឺជាជែលផ្កាឈូក។
អូ។
សាប៊ូកក់សក់ ក្រែមបន្ទន់ ជែលផ្កាឈូក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកលាងសម្អាត។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
នេះ​អយុត្តិធម៌! អាហ្នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​សរសេរ​នេះ!
- តើទឹកក្តៅទេ?
- បាទ។
ផឹកខ្លះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខផងដែរ។
- ប្រាកដ។
អូ ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច​ដើម្បី​លាង​សម្អាត។
អូ! ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលទូរទស្សន៍។
យប់នោះជាយប់ដ៏រ៉ូមែនទិកបំផុតដែលខ្ញុំអាចស្រមៃចង់បាន។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់ឥឡូវនេះ។
នៅដំណាក់កាលដំបូងនៃទំនាក់ទំនង អារម្មណ៍នៃការណាត់ជួបអាចត្រូវបានសង្ខេបដូចនេះ។
ការណាត់ជួបគឺជាសមរភូមិបេះដូង។
ព្រឹកឡើងទើបដឹងថាមិត្តប្រុសដាក់ខ្នើយក្រោមភួយយប់មិញ...
បេះដូង​យើង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ!
វាកើតឡើងម្តងទៀតរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
បាប៊ី អីក៏ប្រុស។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​លោត​ញាប់​ពេល​អ្នក​ភ្ញាក់។
យើង​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ការ​ស្វាគមន៍​ពេល​ព្រឹក​របស់​យើង!
រង់ចាំ យើង​មិន​ទាន់​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​បើក​ភ្នែក​របស់ Yumi នៅ​ឯណា​នៅ​ឡើយ។
អ្នកត្រូវលាងមុខជាមុនសិន។
- ហេ! បាប៊ីភ្ញាក់ឡើង។
- អូទេ!
មិនមានពេលលាងមុខទេ។ គ្រាន់តែវាយប្រហារ!
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
- បេះដូងខ្ញុំលោត!
- ម៉េច​ក៏​នាង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ពេល​យើង​ភ្ញាក់​?!
ហេ។ អ្នករាល់គ្នាភ្ញាក់ឡើង។ បេះដូងរបស់ Ba Bi ត្រូវបានលួច។
- អ្វី?
- ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់។
យើងក៏ត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់នាងដែរ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំដេក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដេកនៅលើគ្រែប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេគោះចេញរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានក្រោកម្តងទេ។
ឃ្លានហើយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ឃ្លាន​ដែល​មិន​ទាន់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នោះ​គឺ​មានន័យ​ណាស់!
ដោយសារយើងនៅពោះទទេ បេះដូងលោតញាប់ទ្វេដង។
ហេ! យប់​មិញ​ឯង​ដេក​ដូច​ឆ្កួត ហើយ​ឥឡូវ​មក​រក​បេះ​ដូង?
មក​ដល់​កន្លែង​បាយ​បាយ​ហើយ? តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?!
គេង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ចិត្ត​ពេល​ស្លាប់!
អ្នក​គួរ​តែ​ដាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ដាស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​ដេក​លក់​យ៉ាង​ស្កប់ស្កល់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងងូតទឹកខ្លី។
បេះដូងលោតញាប់ណាស់!
តើពេលណាជា 'ពេលក្រោយ'? ពេលណា?
យូមី? សាមសិបនាទីនៅផ្ទះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ? តើ​អ្នក​អាច​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​នោះ​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែតើយើងទាំងពីរមិនយឺតដោយសារខ្ញុំទេឬ? អ្នកទៅមុខ។
មិនអីទេ។ យើងទាំងពីរអាចយឺតពេល។
- តោះទៅ។
- ចាំ។
វា​រាង​កោង។
♫ លេខ និង តាហ្គោ សម្ងាត់ ដេញតាមពន្លឺ ♫
♫ បញ្ហាកាន់តែច្រើនមិនអាចដោះស្រាយបាន ♫
អូទេ បេះដូងរបស់យើងត្រូវបានគេលួចម្តងទៀត។
♫ យប់កាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយ ♫
តោះទៅ។
♫ វិស្សមកាលដែលខ្ញុំបានពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
ពាក់​ពី​ការ​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដើរ​ថ្មើរ​ជើង ♫
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ ចុងក្រោយ​នេះ​
ចូរយើងទទួលយកវា ហើយបញ្ចប់វា។
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកពណ៌ដែលខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
ដែលញាក់សាច់បន្តិច ♫
តើ​យើង​អាច​ផ្លាស់ប្ដូរ​អ្វី​ដែល​យើង​ហៅ​គ្នា​បាន​ទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់។
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាអ្វី?
យូ មីយ៉ា
(ទម្រង់ស្និទ្ធស្នាលឈ្មោះនាង)
យូមី
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកមកដល់យឺត ដែលខ្ញុំបានរត់ដោយជើងរបស់ខ្ញុំ។  ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្នក។ វាជាយប់រដូវក្តៅទី 24 ។  ♫
♫ ខ្ញុំក៏មិនដឹងខ្លួនធ្វើពុតជាភ្លេចសូម្បីតែមុខចាស់ ♫
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលខ្ញុំលាតដៃទាំងពីរ
ហើយសូមឱ្យរូបកាយខ្ញុំដើរលើផ្លូវខ្យល់ ♫
ការណាត់ជួបគឺជាសមរភូមិបេះដូង។
ភាគទី១០៖ ចំណុចត្រជាក់
ទំនាក់ទំនងថ្មីជួនកាលអាចជាចំណុចរបត់មួយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃដែលនឹងត្រូវចងចាំជាការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់មកជាមួយអ្នកនៅទីនេះ ពីព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់វា។
TN: ព្រៃនៃប្រាជ្ញានៅទីក្រុង Paju Book ។ ទីក្រុងនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកបោះពុម្ពសៀវភៅចំនួន 250 និងហាងកាហ្វេ និងហាងលក់សៀវភៅជាច្រើន។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។ ទាំងស្រុង។
- វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
- តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
- បាទ។
- វិធីនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​ហាង​កាហ្វេ​សៀវភៅ​ដែល​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
កុំឆ្ងល់ថាមានសៀវភៅច្រើនណាស់។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​បោះពុម្ព​នេះ។
ក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទេព​កោសល្យ​ទេ​ពេល​សរសេរ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ពូកែ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ពូកែ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
កន្លែងដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អក្នុងបទសម្ភាសន៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានកាត់ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ទី​ពីរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ។
មីដាហាន់។
ពេល​យើង​កំពុង​ជជែក​គ្នា​នៅ​ហាង​សៀវភៅ ដែល​បាប៊ី​នាំ​យើង...
ការប្រកួតមួយ?
- ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់មួយ។
- ប៉ុន្តែ...?
ខ្ញុំបានបោះបង់បន្ទាប់ពីត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើការសរសេររបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្យាយាម ខ្ញុំមិនអាចសរសេរពាក្យមួយម៉ាត់បានទេ។
អ្នកគួរតែក្លាហាន។ ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះអ្វីមួយ។
ភាពក្លាហាននោះកាលពីដើម...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើខ្ញុំក្លាហាន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​គណនេយ្យ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​។
អ្នកប្រហែលជាបានក្លាយជាអ្នកសរសេរ Yumi ជំនួសឱ្យជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
នោះបន្តិច...
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ការងារ​ភ្លាម
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បើ​អ្នក​គិត​ពី​វា​ឥឡូវ​នេះ វា​ជា​រឿង​ដែល​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
រំពេចនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
តើវាជាអ្វី?
តោះមកទីនេះញឹកញាប់។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចង់វា។
♫ ពេលវារលាយក្នុងកែវ ♫
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
♫ វាមិនអាចចាប់យកស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទាំងអស់បានទេ ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំចេះតែរីក ♫
♫ លាក់ទុកក្នុងចិត្ត ♫
ការប្រលងប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិតលើកទី 9 ឆ្នាំ 2022
♫ កុំលាក់លៀមទៀត ♫
♫ ដំណក់ទឹកភ្លៀងដែលគោះបង្អួចរបស់អ្នក ♫
ទំនាក់ទំនងថ្មីជួនកាលនាំ Yumi ទៅកាន់ផ្លូវខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ស្ថានីយ៍យុនសាន
យូមី!
ប៉ា!
- ចូល ចូល!
- បាទ។
Yumi Hardware
សម្លាញ់! Yumi នៅទីនេះ Yumi នៅទីនេះ។ ហ៊ឺ យូមី គឺ..
- ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ប្រញាប់អង្គុយ។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើម្ហូបច្រើនម្ល៉េះ?
- ទឹកឃ្មុំ ចង្អុលម៉ាស៊ីនកំដៅលើ Yumi ។
- បាទ, ម៉ាស៊ីនកំដៅ, កំដៅ។
- ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរបបអាហារ!
- ប្រសិនបើអ្នកតមអាហារច្រើនពេក អ្នកនឹងស្លាប់។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ ញ៉ាំឥឡូវនេះ។ វាឆ្ងាញ់។
- ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាត្រូវរក្សារបបអាហាររបស់ខ្ញុំ ...
- ចាប់ផ្តើមវានៅថ្ងៃស្អែក។
- ញ៉ាំ។
- Aigoo នាងជាកូនរបស់អ្នក ...
វាក្តៅ។
- តើវាល្អទេ?
- ល្អទេ?
តើអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ?
យូមី!
ប៉ា ទិញ​អី​ឥឡូវ? កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
នំចំហុយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ម៉ាក់, ប៉ា, សូម។ បើនៅតែធ្វើបែបនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- វាល្អណាស់។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
នំចំហុយគឺល្អបំផុតក្នុងរដូវរងារ។
ញ៉ាំអាហារទាំងអស់នេះ។
- តើវាល្អទេ?
- នំចំហុយគឺល្អ។
រង្វាន់
ពានរង្វាន់គំរូ។
ព្រមាន! វាហាក់ដូចជាម៉ាក់កំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមការសន្ទនា។
អ្នកគួរតែនាំបុរសនោះមកទីនេះ។
បុរសនោះ? បុរសអ្វី?
បុរសដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។ បុរសនោះមានឈ្មោះ Wu Gi ឬ Buk ។
Wu Gi?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។ នាងមិននិយាយអំពី Wu Gi ពីការងារទេ ប៉ុន្តែអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង Wu Gi ។
វាគឺដោយសារតែទិន្នន័យណាត់ជួបដែលយើងផ្តល់ឱ្យម៉ាក់ចាស់ពេក។
Wu Gi តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​រយៈពេល​ជាង​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​បែក​គ្នា​។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកថែមទាំងបានទៅដើរលេងជាមួយគាត់កាលពីឆ្នាំមុន។
ការធ្វើដំណើរ?
Wu Gi / Wung i
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលម៉ាក់ច្រឡំ។
នោះ​គឺ​លោក Wung ។
ត្រូវហើយ វាជា Wung ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​ថា​វា​ជា Wung ឬ Goong អ្នក​គួរ​តែ​នាំ​គាត់​មក​ជំនួស។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
មុននេះ
នោះមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកខ្សឹបប្រាប់ទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះ។
អត់ទេ ប៉ាខ្ញុំមកយកខ្ញុំ។
បាទ។
បុរសនោះជាបុរសផ្សេង។
ប្រុសផ្សេង? ម្តងទៀត?
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសមកពីធ្វើការ។
Wh - តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
អ្នកធ្វើបានល្អកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំទៅធ្វើការសន្មត់។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតការសន្មត់?
អញ្ចឹង​តើ​បុរស​ដែល​ទើប​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ្នក - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះចេញពីពណ៌ខៀវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរង្វាន់របស់អ្នក?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។ ខ្ញុំចង់ទទួលបានទំនុកចិត្តខ្លះ។
ទំនុកចិត្ត?
ពានរង្វាន់អ្នកចូលរួមល្អឥតខ្ចោះ
ឥឡូវនេះ មើល។
ពានរង្វាន់នេះបញ្ជាក់ថា Yumi កើតមកមានសក្ដានុពលក្នុងការក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
ពានរង្វាន់ការចូលរួម
សិស្ស​ខាង​លើ​បាន​ចូល​រួម​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ក្នុង​ការ​ប្រលង​សរសេរ​របស់​សាលា ហើយ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​នេះ។
ពានរង្វាន់ការចូលរួម?
វាមិនមែនជា "ពានរង្វាន់ឧត្តមភាពទេ?"
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចងចាំវាជា "ពានរង្វាន់ឧត្តមភាព?"
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចូលរួម?
នោះជាចំលែក។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​។
- ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
-ឈប់សើច!
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Yumi នៅក្មេងក្តីសុបិនរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
នោះគឺសម្រាប់ប្រាកដ។
មើល​ទៅ​វា​ពិត​មែន!
ជំនាញ ឬចំណាប់អារម្មណ៍៖ ធ្វើម្ហូប
សេចក្តីប្រាថ្នាអនាគត់៖ ចុងភៅ
ចុងភៅ?
តើសុបិនរបស់ខ្ញុំចង់ក្លាយជាចុងភៅទេ?
គឺខ្ញុំ!
ក្តីស្រមៃរបស់ Yumi គឺខ្ញុំ!
អ្នកមិនបានសូម្បីតែជាផ្នែកមួយនៃសុបិនរបស់នាង!
អ្នកនិពន្ធមិនមែនជាការងារសុបិនរបស់នាងទេ ហើយអ្នកក៏មិនអាចឈ្នះពានរង្វាន់ផងដែរ។
Writer Cell តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឈប់​ពី​ការងារ​របស់​យើង ហើយ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សរសេរ​?
អ្នកមិនអាច។
ចាំ! កុំទៅធ្វើការសម្រេចចិត្តអី!
មានប្រលោមលោកមួយដែលយើងសរសេរកាលនៅក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកអានវាអ្នកនឹងមិនសើចទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា Bus Man ។
ប្រលោមលោកដំបូងដែល Yumi បានសរសេរ។
នេះហើយ! ស្នាដៃ​ពី​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ដែល​មាន​សក្ដានុពល​គ្មាន​ដែន​កំណត់​របស់​ខ្ញុំ!
- ឡានក្រុង!
- អីយ៉ា!
អីយ៉ាស់! ឡូយណាស់!
ខ្ញុំសរសេរនេះ?
មើលរឿង។
អ្នក​សរសេរ​ប្រលោមលោក​បែប​នេះ​ដើម្បី​កំប្លែង​មែន​ទេ?
តើចំណងជើងអ្វី? បុរសឡានក្រុង?
វាជា Bus Man ។ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ចំណង​ជើង​ដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឈប់ជេរក្រឡាអ្នកសរសេរទៀតទៅ!
Bus Man
នៅ​ពេល​ដែល Yumi កំពុង​សរសេរ​នេះ នាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ផ្កាកុលាបរបស់អាលីបាបា, តុរបស់មេធ្មប់ Pitter-Patter
យ៉ាងហោចណាស់នាងសប្បាយចិត្តនៅពេលនោះ។
បើខ្ញុំបន្តសរសេរកាលនៅក្មេង
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សរសេរ​ប្រលោមលោក​ល្អ​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
សួស្តី?
សួស្តី បាប៊ី។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ចិត្តល្អ...
សួស្តី? វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចេញមកហាត់ប្រាណ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រហូតដល់ឆ្អែត ទើបញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហើយខ្ញុំក៏បានញ៉ាំអាហារសម្រន់ផងដែរ។ ស្អែកទៅញ៉ាំគុយទាវត្រជាក់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្រួសារយើងពិតជារឿងព្រេង
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំជួបអ្នកនៅយប់ស្អែក។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបាន "រោគសញ្ញាព្រះនាង" ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺ Princess Syndrome ដោយសារតែអ្នក។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ? អ្នកគួរតែរីករាយជាជាងការបារម្ភ។
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំពូកែសរសេរ
ចាប់តាំងពីអ្នកបន្តលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្វីមួយ ហើយចាប់ផ្តើមមានសុបិនដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកក៏ពូកែសរសេរដែរ។
ទេ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមមុន។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលក្នុងការសុបិន្ត។
អ្នកនិពន្ធជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសូម្បីតែតូចបំផុត ដូច្នេះឈប់សរសើរខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
ឌឺហាន គុយទាវ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim បានទៅកន្លែងណា?
នាងកំពុងនិយាយជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋាននៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
ហេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ជំនួយ​ការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Kim រៀប​ការ​ហើយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថានាងរៀបការហើយ។
ជាមួយ w-អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។ តាំង​ពី​ភ្លាម​នោះ​នាង​បែរ​ជា​លាលែង​ពី​តំណែង–
អ្នកចាស់ណាស់ ការលាលែងពីតំណែងមិនតែងតែមានន័យថារៀបការនោះទេ។
នាងត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងបានចុះចេញពីតំណែង? ពេលណា?
មុននេះបន្តិច។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនិយាយជាមួយប្រធាននាយកដ្ឋាន។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មានរឿងអីទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
ហេ ម៉េចក៏ដឹងថាវាមិនមែនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នកមួយម៉ឺន (8 ដុល្លារ) ដែលខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
គាត់បានចាកចេញម្តងទៀត។
លាលែង
យូមី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ភ្លាមៗ?
តើអ្នកត្រូវបានគេជ្រើសរើសនៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានការត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំទេ?
ទេ ទេ វាពិតជាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? វាមិនទាន់បានមួយឆ្នាំទេចាប់តាំងពីអ្នកចូលមកផ្នែកទីផ្សារ។
ហេតុអ្វី? តើការងាររបស់នាយកដ្ឋានមិនសមនឹងអ្នកទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ មុនពេលវាយឺតពេល។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់សរសេរ។
សរសេរ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ គឺការសរសេរ។
មិនមែនការសរសេរផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំចង់សរសេរប្រលោមលោក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាប៊ី ... ខ្ញុំបានធ្វើវា។
សូម្បីតែព្រឹកនេះ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននិយាយថាកុំលើកទឹកចិត្តអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានលើកទឹកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីខ្ញុំតើអ្នកណាជាអ្នកលើកទឹកចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំ។
"ខ្ញុំ?"
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​ពី​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​រឿង​នេះ​ភ្លាម។
តើ​ខ្ញុំ​អាយុ​២៣​ឆ្នាំ​ដែល​ត្រៀម​រក​ការងារ​ធ្វើ​ម៉េច​ដែរ
គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ?
នៅអាយុ៣៣ឆ្នាំ ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារមកសរសេរប្រលោមលោក
ហើយក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
ពិតជា?
♫ ថ្ងៃនេះក៏ព្រោះតែថ្ងៃខ្ញុំ ♫
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រលោម​លោក​មែន​ទេ?
♫ ជិតដល់ហើយ ♫
នៅ 33?
♫ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់សោះ ♫
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ព្រោះ​អ្នក​មិន​មាន​ផ្ទះ
♫ គាត់លេងសើច ♫
ហើយមិនបានសន្សំលុយច្រើនទេ។
♫ ហេតុអ្វីព្រឹកនេះ ♫
ហើយមានឱកាសតិចតួចណាស់សម្រាប់អ្នកដើម្បីជោគជ័យក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធ។
♫ ដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយ ♫
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​ការ​ប្រឈម​ដែល​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បែប​នេះ។
♫ ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។ ♫
អ្នកពិតជាត្រជាក់។
ត្រជាក់?
បាទ។ អ្នកពិតជាត្រជាក់។
គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាយុ​សាមសិប​បី​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ធុញ និង​គួរ​ឲ្យ​ធុញ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានចំណុចល្អមួយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
♫ ស្នេហ៍ស្មោះស្នេហ៍ ♫
♫ នឹកស្មានមិនដល់ ពាក្យដែលខ្ញុំចង់និយាយ ♫
ពួកគេនិយាយថានៅតែមានចំណុចរបត់នៅក្នុងជីវិតគឺត្រជាក់។
♫ Sing a song song song ♫
♫ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់អ្នក ស្រលាញ់ស្នេហា ♫
ភាគ១១៖ ចង្ក្រានបាយអគ្គិសនី
ខ្ញុំនឹងដាក់មីក្រូហ្វូន។
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសម្ភាសន៍។
សំណួរ៖ ខ្ញុំលឺថា Yumi ឈប់ពីការងារ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីដែលនាងតែងតែសុបិនចង់សរសេរ។
តើនាងនឹងសរសេរអ្វី?
តាមពិតខ្ញុំចង់សរសេរប្រលោមលោក។
ប្រលោមលោក? ប្រលោមលោកពិត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រលោមលោកដែលមានលក់នៅតាមបណ្ណាគារមែនទេ?
ដូច Tolstoy?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដូច Dostoevsky ទេ? ពិតជា?
ទេ ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យទាំងនោះជាឧទាហរណ៍ នោះជាការពិបាកពេកក្នុងការសម្រេចបាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សរសេរ​ដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។ អីយ៉ា។
អ៊ីណូ ប្រយុទ្ធ!
ចាប់​ពី​ឆ្នាំ​ថ្មី​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រៀន​សរសេរ និង​សរសេរ​សេចក្តី​ព្រាង​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​រួម​ប្រកួត​ដែរ។
លេងសើចម៉េចបាន វានឹងដំណើរការល្អ។
តើពេលនេះ Yumi នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នោះ​ជា​សំណួរ​ពិបាក។
នោះហើយជាបញ្ហា។
អ្វី? អ្នកមិនមានគម្រោងបម្រុងទុកមែនទេ?
Stingy តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​លាលែង​របស់ Yumi?
នាងឆ្កួត!
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ! ប្រឆាំងនេះ!
ខ្ញុំបានរក្សាទុក Writer Cell ដើម្បីរកលុយ
- មិន​មែន​ឱ្យ​គាត់​ចំណាយ​ទាំង​អស់!
- ពិតទេ?
នោះ! ជនក្បត់!
គ្មានផ្លូវទេ។ បើ​នាង​មាន​បំណង​លួច​សន្សំ​សំចៃ
ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ក្រោក​ឡើង​ភ្លាម!
សន្សំ?
- Q: តើ Yumi នឹងញ៉ាំនិងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អា! ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចំណាយប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំយឺតៗ។
តើអ្នករំពឹងអ្វីពី Yu Ba Bi?
បើខ្ញុំរំពឹងតែរឿងមួយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា គាត់​នឹង​ខ្វះ​តែ​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះ​គាត់​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
ប្លែក​ម្ល៉េះ!
តើអ្នកមានគម្រោងបែបណាសម្រាប់ទំនាក់ទំនងថ្មីនេះ...?
នោះជាសំណួរល្អណាស់។
កោសិកាអណ្តាតបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នៅពេលអនាគត វានឹងកាន់តែច្រើន *Beep* Just *Beep* ...
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត! ឈប់! ឈប់!
បិទកាមេរ៉ា!
ឈប់!
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ទេ ចុះអ្នកវិញ?
លេខ
ភោជនីយដ្ឋាន Julie នៅតែពេញនិយម។
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ​ត្រឹម​តែ​ដប់​នាទី​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ​ជា​ករណី​ទេ ចូរ​យើង​បន្ត​ក្នុង​បញ្ជី​រង់​ចាំ។ តុមួយអាចបើកបាន។
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
Yumi, មាត់របស់អ្នក, មាត់របស់អ្នក។ វាហៀបនឹងបើក។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
បាទ។ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
បុណ្យណូអែលនៅ Ba Bi!
នៅចាំទេ?
Ba Bi និយាយអ្វីខ្លះកាលពីលើកមុន?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងងូតទឹកខ្លី។
អ្នកមិនចាំបាច់ងូតទឹកទេ!
មើលនៅទីនេះ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។ ប្រតិកម្មលេខ 1 សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺសំខាន់។
– បាទ​លោកស្រី!
មិនថាអ្នកចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណា អ្នកមិនអាចបង្ហាញវាខាងក្រៅបានទេ។
ហេតុអ្វី? ស្មោះត្រង់ មិនត្រឹមត្រូវ?
ស្មោះត្រង់?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
បាទ! បាទ! ខ្ញុំចង់ទៅ! ខ្ញុំពិតជាចង់! យាយ!
ខ្ញុំចង់ទៅ!
បើយើងស្មោះត្រង់ វានឹងក្លាយជារឿងបែបនេះ។ ចង់​រាំ​នៅ​មុខ​បាប៊ី​បែប​ហ្នឹង?
វាជាការអាម៉ាស់។
មែនទេ? ដូច្នេះធ្វើបានល្អ!
មិនអីទេ!
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល នោះយើងអាចរកមើលភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀត។
តើ​យើង​គួរ​រក​ភោជនីយដ្ឋាន​ផ្សេង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
ហ៎?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើរឿងមួយ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​និយាយ​មុន​ពេក​ហើយ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ហេតុផល មកទីនេះ។
ខ្ញុំ?
ព្យាយាមជួសជុលវា។ អ្នកឆ្លាត។
ទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋាន Julie នោះនិយាយដោយស្មោះត្រង់ វាគ្មានន័យទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ហេតុផលដែលយើងទៅជូលីគឺ
ព្រោះ​តែ​មុខម្ហូប​ពិសេស​ដែល​ចេញ​ក្នុង​ថ្ងៃ Christmas Eve ទេ?
ប៉ុន្តែ​រក​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ទៀត​ព្រោះ​ហាង​នោះ​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ
មិនសមនឹងគោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើងទេ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
អញ្ចឹងទេ?
តុមួយបានបើកនៅ Julie ។
វា​អាច​នឹង​ទទួល​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​កក់​វា​ភ្លាម។
ទេ!
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការកក់ទុកទេ។
ហេតុអ្វី?
តោះ ... គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
បាប៊ីមាត់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាត់របស់អ្នកនឹងបើក។
មួយនេះគឺល្អណាស់។
មួយនេះផងដែរ។
Ba Bi មើលទៅល្អគ្រប់ពណ៌។
ហេតុផល រៀបចំថវិកាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខ្សែកមួយចំនួនជាអំណោយរបស់ Ba Bi ។
Stingy កំពុងមើលថែថវិការបស់ Yumi សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ទៅនាង។
ក្រិន?
នាង​មិន​មាន​ប្រាក់​ខែ​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​ចំណាយ​តិច​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
អីយ៉ាស់!
បន្ទាត់គឺវែងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ទិញរបស់ច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានការអនុញ្ញាតសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញគ្រឿងផ្សំស៊ុបមួយចំនួនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ចូលចិត្តបន្លែ និងស្តុកអាន់ឆូវី។
របៀបសាមញ្ញ។
ផ្លាស់ទី។
ហេ! តើអ្នកណាជាអ្នកកាត់ខ្សែ?!
ចូលជួរ!
ក្នុង​ស្ថានភាព​អាសន្ន អ្នក​មិន​បាច់​តម្រង់​ជួរ​ទេ អ្នក​អត់​ចេះ​សោះ!
ស្ថានភាពអាសន្ន?
តើគាត់នឹងទិញអ្វី?
និយាយម្តងទៀត។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកនឹងដំឡើងថ្លៃជួលរបស់ខ្ញុំទេ?
ដោយប៉ុន្មាន?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
លាហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំថវិកាសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយរួចហើយ។
អ្វីទៅជាអថេរ។
វង្វេង! គ្រប់គ្នាវង្វេង!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន! ដឹង​ថា​គ្មាន​លុយ​ចាយ!
ដូចដែលបានរំពឹងទុក តើខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតទេ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់ការងារក្រៅម៉ោង?
យ៉ាងហោចណាស់នាងគួរតែធ្វើការងារក្រៅម៉ោង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកតើនាងនឹងសរសេរនៅពេលណា?
នាងឈប់ដើម្បីផ្តោតលើការសរសេររបស់នាង។
តើត្រូវបញ្ជូន Writer ត្រឡប់ទៅផ្នូរវិញ ចំពោះការសរសេរលិខិតលាលែងពីតំណែងដែលគ្មានប្រយោជន៍?
តើយើងគួរ?
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។ ប្រសិនបើយើងកម្ចាត់ Writer ចេញ Yumi នឹងយល់អារម្មណ៍របស់នាង។
សរសេរអ្វី? គាត់​មិន​អាច​រួម​ចំណែក​មួយ​កាក់​ដល់​ថ្លៃ​រស់​នៅ​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
ចាំ! ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រួម​ចំណែក​មុន​ដែរ!
ពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​រឿង​ទៅ​ស្ថានីយ​វិទ្យុ ហើយ​ឈ្នះ​ឆ្នាំង​បាយ​នោះ!
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នាំងបាយដោយសរសេរ!
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​រួម​ចំណែក​ថ្លៃ​រស់​នៅ។
ត្រូវហើយ! ចង្ក្រានបាយ!
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីរឿងនោះ។
មិនអីទេ!
តោះលក់វា។
គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច ផុយស្រួយ
យើងនឹងទទួលបានកាដូបុណ្យណូអែលរបស់ Ba Bi ដោយលក់ឆ្នាំងបាយ។
ផ្សារការ៉ុត
មានលក់ឆ្នាំងដាំបាយអគ្គិសនី។
វាថ្មី ហើយមិនដែលប្រើ។
តម្លៃ 120,000 វ៉ុន (≈ $ 93) ។ សូមសាកសួរតាមរយៈអត្ថបទ។
ផលិតផលថ្មីតម្លៃ 140,000 វ៉ុន។
ដូច្នេះនេះគួរតែជាតម្លៃសមរម្យ។
ចង្ក្រានបាយមិនទាន់បើកលក់។
អំណោយរបស់ Ba Bi ដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ 120,000។
ដូច្នេះ​នេះ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ដរាបណាវាលក់លឿន។
មានលក់ឆ្នាំងបាយទេ?
ឃើញទេ? វាលក់លឿន។
ទេ មិនទាន់ទេ។ វាថ្មី មិនដែលបើកទេ។
វាជាម៉ូដែលដែលខ្ញុំស្វែងរក ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទិញវា។
អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសិស្សក្រីក្រ។ តើខ្ញុំអាចយកវាក្នុងតម្លៃ 100,000 បានទេ?
ស្អី?
ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​មក​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​បាន 110,000។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ទេ អរគុណ។
តាមពិត... ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែលក់វាឱ្យលឿន។
ប្រសិនបើអ្នកមកយកវាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 5,000 វ៉ុន។
នៅទីនោះ។ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយណាស់។ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ 10,000 បិទ។ សូមដក ១០,០០០ ។
មកមួយតើគាត់និយាយលេងសើចទេ?
ខ្ញុំដឹងថាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះបង្ហាញតែអ្នកដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានផ្លូវទេ។
នេះសម្រាប់តែអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
សូមកាត់ត្រឹម 10,000 ។
ទេ សុំទោស។
ហេ Patdol* ភ្លេចវាទៅ។
(ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់របស់គាត់)
តិចតួចណាស់ ត្រឹមតែ 10,000 ប៉ុណ្ណោះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំមិនលក់ឱ្យអ្នកទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកអាចរុំអំណោយបានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាជាកាដូបុណ្យណូអែលមែនទេ?
បាទ។
វាគឺ 123,000 វ៉ុន (≈ $ 95) ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឲ្យ​គាត់​បញ្ចុះ​តម្លៃ ១០,០០០ ហើយ​លក់​ឲ្យ​គាត់។
មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីគាត់។
បាប៊ី ខ្ញុំទើបតែចុះពីឡានក្រុង។ តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំង ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានៅឯណា —
យូមី
ចិត្តល្អ!
ស្អី...! តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ត្រូវ​នឹង​ពេល​ដែល​អ្នក​នឹង​មក​ដល់។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ!
Yumi របស់យើងមិនចូលចិត្តរឿងដូចជាការរង់ចាំនាង និងរបស់របរ។
នាងមិនចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ ព្រោះវាច្រើនពេក!
អីយ៉ាស់។
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
នាងនិយាយថានាងសប្បាយចិត្ត។ សូម្បីតែមេឃក៏ពណ៌ផ្កាឈូកដែរ។
នោះជាចំលែក។ Yumi ធ្លាប់​មិន​ចូល​ចិត្ត​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
មិនចូលចិត្តលេខ 1 ។ រង់ចាំនាងដោយមិនគិត
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ? ករបស់អ្នកមើលទៅទទេ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
យើងត្រូវដើរបន្តិចទៅហាងនំប៉័ង។
ដោះអាវឱ្យនាងក្នុងរដូវរងា! យក​ក្រមា​ដាក់​លើ​នាង!
Yumi ស្អប់​រឿង​បែប​នេះ​ព្រោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​យំ​!
រឿងបែបនេះ...
ហឹម?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តវា។ នាងស្រលាញ់វា!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
Yumi កាន់តែប្លែក។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ស្អប់ក្លិនខ្លាំងនៃទឹកថ្នាំបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ 100% ថា!
នាងពិតជាស្អប់រឿងនោះ។
វាមានក្លិនល្អ។
ហឹម?
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនទឹកថ្នាំពីកន្សែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ពិតជា?
Yumi ប្រែប្រួលបន្តិច...
ហេហេហេ ក្រឡា!
មួយ​នេះ​ស្អាត។ មើលទៅឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែវាជា mocha ។
ពិតប្រាកដ។ អ្នកចូលចិត្ត mocha ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្ត mocha ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
Yumi ចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Ba Bi សព្វថ្ងៃនេះ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងយកផ្លែស្ត្របឺរី។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង mocha ។ តោះញ៉ាំ mocha ។
ម៉ុក!
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងយក mocha ។
- ប្រាកដ។
មានលក់ឆ្នាំងបាយទេ?
ដូច្នេះគាត់សុំទោស។
អ្វី?
តោះមើល...
មិនទាន់។
តើខ្ញុំអាចមកយកថ្ងៃនេះបានទេ?
ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះមិនដំណើរការទេ។ ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ថ្ងៃស្អែកមិនដំណើរការទេ។ ត្រូវតែមានថ្ងៃនេះ។
តើនេះជាអ្វី? គាត់ជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។ បំភ្លេចវា។
ទើបលក់ថ្ងៃនេះ។ គិតពីលុយដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើមុន 7.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅម៉ោង 6:30 ។
មិនអីទេ។
120,000 ។ បើមកយកផ្ទាល់ បញ្ចុះតម្លៃ 5000$
តើយើងគួរជួបនៅឯណា?
ទល់មុខ Julie Mall ក្នុង Baekseok-dong។
តើអ្នកត្រូវការទៀនទេ?
Yumi តើយើងត្រូវការទៀនទេ?
ទេតែបាប៊ី...
- អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅផ្ទះ។
- ឥឡូវនេះ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Yumi តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទេ យូមី កុំធ្វើបាបមុខគាត់អី។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ វានឹងចំណាយពេលតិចជាង 30 នាទី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Patdol... Patdol...
អ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃណូអែល
ដើម្បីយកចង្ក្រានបាយ។
នៅតែនេះល្អណាស់។ វាត្រូវបានលក់។
ខ្ញុំពាក់មួកពណ៌ប្រផេះ។
នៅទីនោះគាត់មានអាវកាក់ពណ៌ប្រផេះ។
អត់ទោស។
តើអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ឆ្នាំងបាយទេឬ?
តើអ្នកមិនមែនជា Patdol មែនទេ?
អត់ទោស។
♫ ខ្ញុំនៅទីនេះ ♫
♫ ខ្ញុំមិនប្រែ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងខ្ញុំជាអ្វី ♫
♫ ចង់អោយខ្ញុំនិយាយ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ ♫
♫ ខ្ញុំចូលចិត្តរាត្រីស្ងប់ស្ងាត់ ♫
♫ ដូចខ្ញុំកំពុងរត់បាត់ ♫
♫ ពេលដើរពេលព្រឹកឈប់ ♫
♫ ម្រាមជើងខ្ញុំប៉ះកន្លែងណា ♫
♫ ជាមួយនឹងសុបិន រលក និងខ្សាច់ ♫
♫ ខ្ញុំបែកខ្ចាយរាល់ថ្ងៃ ♫
កោសិការបស់យូមី ២
មើលជាមុន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យូមី!
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ...
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ជជែក​គ្នា​ទេ?
ជំរាបសួរ។
Yumi សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលមិនអាចបោះបង់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។ ទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នករហូតដល់អ្នកមក។
♫ ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹង ♫
♫ ទោះនៅម្នាក់ឯង ♫