유미의 세포들 2
안녕하세요!
33화
삼자 만남
그녀는 어디로 갔나요?
비상! 비상! 유바비가 나타났다!
긴장을 풀 시간이 없습니다. 유바비가 나타났다?!
안녕하세요.
나를 기억하나요?
물론이죠.
물론이지, 이 멍청아! 내가 당신을 기억하지 못할 것 같아요?
그것이 우리가 그를 마지막으로 본 것이었습니다.
만나서 반가웠어요.
그 멍청이는 우리가 마주쳤을 때 뭐라고 말했나요?
하지만...
그녀는 잘 지내나요?
그 새끼는 그때 이미 유미랑 사귀고 있었어!
유미.
예.
그래서 그녀는 잘 지내고 있어요.
그녀는 그렇습니다.
이걸 다시 보니 화가 난다.
그 당시 그는 순진한 척하고있었습니다. 그는 모르는 척했습니다.
- 저것 좀 보세요!
- 이거 입으세요.
그때 그는 이미 그녀에 대한 감정을 가지고 있었을 것입니다!
- 잘 지내요.
- 의심의 여지가 없습니다! 그는 단지 동료이자 좋은 사람인 척하고 있었습니다.
- 입으세요. 밤에는 아직 쌀쌀해요.
- 웅 앞에서 감히 그런 짓을 한 거야!
그런데 그때 우리는 무엇을 했나요?!
이 멍청이 좀 봐.
웅. 무슨 일이야?
웡 씨, 진정하세요. 웡 씨, 진정하세요...
왜 재킷을 벗고 있나요? 감기 걸리실 거예요.
Wung은 바보처럼 그를 위해 재킷을 벗었습니다!
그는 정말 아무것도 몰랐어요!
- 그 멍청이를 용서할 수 있을까요?
- 우리는 할 수 없습니다!
그냥 잊어버리려고 했는데 그 사람 유미랑 또 사귄다는 거야?
나는 그를 결코 용서할 수 없습니다!
그런데 유미는 어디로 갔나요? 그녀는 전화를 받지 않습니다.
그녀는 휴대폰을 두고 어딘가로 갔다.
그녀는 아마 곧 여기에 올 것입니다. 그녀는 곧 돌아올 것이라고 말했습니다.
알겠어요.
괜찮아요.
유미는 그런 사람이 아니거든요.
죄송합니다?
그녀는 다른 사람과 달리 쉽게 흔들리지 않습니다.
- 뭐?
- 이게 뭐죠?
그는 자신의 의견과 함께 생선뼈*를 보냈습니다.
(가시라는 뜻도 있고, 거칠게 말하는 것을 뜻하기도 합니다.)
다른 사람과 다르게?
예. 다른 사람과는 다릅니다.
무슨 일이야? 그가 말하는 모든 것은 생선 뼈로 가득 차 있습니다.
지금 당장 우리를 도발하겠다는 건가요?
잠깐만요. 침착하게 생각해보자.
- 지금 구웅이 바비에게 그렇게 거칠게 말할 권리가 있나요?
- 그렇지 않아요.
- 유미와 헤어진 지 몇 년이 됐다.
- 정확히!
게다가 그가 이런 일을 한 것은 이번이 처음이 아닙니다!
- 그게 내 말이에요!
- 팻돌?
당시에는 크리스마스에 유미를 만나자고 하기도 했다.
Patdol이라는 사람이 보낸 거예요.
아까 말씀드리지 못했는데... 사실 팟돌이라는 사람은...
좋아요.
- 서둘러요.
- 바비는 아무 말도 하지 않고 그녀를 기다렸다.
좋아요! 우리는 Gu Wung을 매우 정중하게 대했습니다!
그럼 지금 그 사람은 뭐야?
왜 그 사람은 몇 년이 지난 뒤에 갑자기 다시 나타나는 걸까요?
왜 그는 유미 앞에 거머리처럼 계속 나타나는 걸까요?
그 사람이 유미 같은 걸 갖고 있는 걸까요?
물론 그는 그렇지 않습니다!
그 사람이 이렇게 행동하는데도 우리는 그 사람을 계속 예의바르게 대해야 합니까?
아뇨. 그에게 경고를 해주세요.
유미는 다른 사람과 달리 쉽게 흔들리지 않는다고 했죠?
예. 그러니 걱정하지 않아도 된다고 말씀드리고 싶습니다.
지금 유미가 어떤 여자인지 말해주고 있나요?
내가 너보다 유미에 대해 더 많이 알 텐데.
아마 내가 너보다 유미랑 더 오래 사귄 것 같아.
그리고 저는 현재 유미의 남자친구이기도 합니다.
방금 말씀하신 내용은 적어도 유미의 남자친구였던 누군가가
가족이나 가장 친한 친구가 기부할 권리가 있습니다.
그런데 지금 유미씨와 당신은 무슨 상관이신가요, 구웅씨?
당신은 그녀에게 아무 것도 아니죠?
W-w-방금 그게 뭐였지?
저 놈이 화살을 쐈어!
유미와 어떤 인연이 있어서 이런 말을 하는 거라면,
그렇다면 당신은 유미가 그런 사람이 아니라고 방금 말한 것을 반박하는 것입니다.
하지만 그 사람이 그런 사람이 아니니까 그럴 리가 없어요.
결국, 당신은 유미와 어떤 관계도 갖고 있지 않습니다.
그러니까 유미와 아무런 관계도 없는 남자가 남자친구 앞에서 유미에 대해 알고 있다는 걸 보여주려고 한다면,
결론은
당신이 개입할 수 없는 곳에 간섭하고 있다는 것입니다, 구웅 씨.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까? 그 사람 말을 참 잘해요!
그가 마케팅 분야에서 일한다는 것은 의심의 여지가 없습니다! 그는 정말 웅변적이에요!
사랑!
나는 맞았다.
너무 무거워요.
그 멍청이. 그는 말만 잘해요.
말로는 그를 이길 수 없을 것 같아요. 후퇴하자!
어쩌면 내가 한 말에 기분이 상했을 수도 있지 않을까? 그럼 사과할게요.
난 단지 당신과 그 사람의 관계를 확인하고 있었을 뿐입니다. 나쁜 뜻은 아니었어요.
이건 안 돼요. 지금은 일을 마무리하고 헤어지자.
지금 당장 후퇴해야 한다는 겁니까?
그 멍청이는 지금 우리를 바보 취급하고 있어요. 그런데 우리 그냥 후퇴할 건가요?
자부심. 괜찮으세요?
오늘 또다시 박살난 Wung의 자존심을 어떻게 하시겠습니까?
Wung은 왜 성공하기 위해 잠 못 이루던 밤을 보냈을까요? 무엇을 위해?
그 멍청한 바비한테서 이런 말을 듣고 싶어서?
자부심. 엔지니어는 마케팅 전문가를 이길 수 없습니다.
Wung의 말하기 능력은 초등학교 수준입니다.
말하기 능력이 뭐가 그렇게 중요한가요?
Wung은 이미 성공했습니다!
그럼 몸조심하세요.
이제 유미를 찾으러 가야 해요.
잠시만 기다려주세요.
오랫만에 만났는데 명함도 교환하지 않았어요.
그 사이 회사를 옮겼어요.
알겠어요.
(TN: 웅이 바비에게 한 손으로 카드를 건넨다. 윗사람이 아랫사람에게 물건을 건네주는 방식이다.)
나는 그 기간 동안 내 회사를 시작했습니다.
구웅게임즈
CEO 구웅
- 알겠어요.
- 가끔 들러주세요.
사무실 건물은 강남역* 교차로에 위치해 있습니다.
(많은 유명 기업 사무실이 있는 위치.)
구웅 대표님을 찾으신다면 언제든지 25층으로 올라오시면 됩니다.
아, 그래. 해외 출장이 많으니 꼭 사전에 연락주세요.
네, 그럴게요.
그런데 당신이 아직 거기 있는 것 같군요.
대한국수에서.
그래요.
그래서 당신은 팀 리더입니다.
- 그게 뭐죠?
-무엇이...
폭탄이다!
유바비 팀장.
알겠어요.
왜... 웃어?
아니요, 그렇지 않습니다. 나는 그렇지 않습니다.
나중에 원한다면,
내 명함에 있는 이메일로 이력서를 보내주시면 됩니다.
- 무엇?
우리 회사에도 마케팅팀이 있잖아요. 이력서를 꼭 보내주세요.
담당자에게 미리 말씀드리겠습니다.
내 이력서를 왜 당신 회사에 보내겠어요?
우리 회사는 아마 대한면보다 연봉이 훨씬 높을 겁니다.
- 그래도 우리 회사에는 만족해요.
- 물론이죠.
하지만 여자친구도 생각해야 해요.
완전 유치한 놈이네!
안녕 Gu Wung, 이 멍청아! 더 이상 참을 수가 없어요!
이건 안 돼요.
얘들아!
- 이건 전쟁이다!
적의 성벽이 무너졌습니다! 지금이 바로 그때입니다. 충전하세요!
요금!
- 당신은 정말—
- 고마워요?
나한테 고마워할 필요는 없어.
이것은 나에게 케이크 조각입니다.
- 구웅 씨, 당신은 정말 유치해요.
- 나?
- 그렇게 되고 싶나요?
- 내가 무슨 짓을 한 거지?
할 말이 있으면 솔직하게 말해야 합니다.
지금처럼 유치하게 뒹굴뒹굴하는 것은 옳지 않습니다.
- 유치하다?
- 예.
어린애 같은.
당신은 이것으로 도망칠 수 없습니다!
너희들은 모두 죽었어!
바비.
바비가 왜 여기에?
보세요, 둘 다 진지한 표정을 짓고 있어요.
우리는 무엇을 합니까?
무엇? 무엇? 무엇?
그들은 무엇에 대해 이야기하고 있습니까?
당장이라도 싸울 것 같은 분위기다.
나는 무서워요.
진정하다. 진정해라 얘들아!
이럴 때 우리는 당황할 수 없습니다.
그냥 침착하면 돼
우선순위 목록에 따라 행동합니다.
간단합니다.
가장 높은 순위에 있는 것을 보호하는 것이 규칙이다.
유미, 글을 쓰다...
유미의 우선 순위 목록
그 사람은 이전과 같은 순위가 아니야,
하지만 Ba Bi는 우선순위 목록에서 3번째입니다.
우선 순위에도 없는 그럼 웅...
Wung이 우선 순위 목록에 있습니다.
이게 뭐야?!
20위 구웅(🔺)
웅이 언제 이렇게 목록에 올라왔나요?
왜냐면 우리는 웅을 볼 때마다 항상 기분이 안 좋거든요.
Wung은 정말 친절합니다.
그들은 그를 더 높은 지위로 끌어올렸음에 틀림없습니다.
이건 안 돼요. 먼저 개입하세요!
오.
왜 여기까지 왔나요?
당신이 내 전화를 받지 않아서 걱정했어요.
나는 휴대폰을 잊어버리고 나갔다.
여기 있습니다.
나는 그에게 그것을 주었다.
- 그런데 어디로 갔나요?
- 그것에 대해서...
아까 넘어졌을 때 셔츠가 찢어졌어.
그래서 바로 입을 옷 사주려고 했는데 휴대폰을 여기에 두고 왔네요.
하지만 당신이 기다리고 있을까봐 두려웠어요.
그럼 다시 나가서 뭔가를 사러 갈 건가요?
그냥 그에게 이것을 입게 해주세요.
- 내꺼 입으세요.
- 내가 왜 그럴까요?
옆구리의 피부가 보입니다.
이런 사소한 일로 당신은 괴로워합니다.
당신이 걱정되어서가 아니에요
하지만 유미가 걱정되니까.
당신은 참견이 심해요.
참견하는 게 특기 아닌가요?
유미 씨는 괜찮다고 하더군요. 그냥 갑시다.
나는 그렇게 말하지 않았다.
나는 당신의 코트가 필요하지 않다고 말했습니다.
그걸 보면 사람들이 불편할 테니 그냥 입으세요. 나에게 돌려줄 필요는 없습니다.
- 뭐하세요?
- 무엇? 품질이 충분하지 않습니까?
이 코트도 꽤 비싸요.
여기를 보세요. 유바비 씨, 남을 위해 옷을 벗는 게 취미인가요?
예전에도 술에 취해도 기억이 또렷이...
- 유미를 위해 재킷을 벗으셨어요—
- 웅.
나는 당신이 좋은 사람이라는 것을 알고 있습니다.
내 입장이 되어 생각해 보세요.
- 상대방이 어떻게 느낄지 생각해 보세요.
- 유미.
당신이 내 입장이라면 행복할까요?
유미!
그때는 실망스러웠지만 지금은 그 심정을 이해합니다.
그것으로 충분합니다.
구웅.
하지만 나에게는 우선순위 목록의 최우선 순위가 최우선이다.
그것이 나의 규칙이다.
선생님.
아, 직원이 오셨어요. 좋아요.
그럼 이제 출발하겠습니다. 바비야, 가자
자신을 잘 돌보세요. 안녕.
선생님, 괜찮으세요?
전화를 받고 깜짝 놀랐습니다.
많이 아프나요?
응급의료센터
코트를 입으세요, 추워요.
좋아요.
죄송합니다.
난 오지 말았어야 했는데. 그냥 기다렸어야 했는데.
괜찮아요. 당신은 나에게 연락할 수 없었습니다. 물론 무슨 일이 일어나고 있는지 궁금했을 것입니다.
죄송합니다.
- 여기 있어. 나는 내 차를 가져올 것이다.
- 좋아요.
선생님, 감독님이 지금 오시는데, 기다리면서 같이 가는 게 어때요?
그리고 경영진과의 회의를 내일 오전으로 바꿨습니다.
회의는 몇 시입니까?
회의 시간은 ...
서울*.
(*T/N: 서울의 시간은 서울의 시간과 동일하게 들립니다.)
정말 재밌었어요.
지금은 몇시입니까? 서울이에요.
선생님, 죄송합니다. 네가 괴로워하는 것 같아서 웃게 해주고 싶었어.
많이 아프세요 선생님?
아프지 않아요.
당신은 고통스러워 보이는군요. 다시 응급실로 가볼까요?
내가 아프다고 했나요?
전혀 아프지 않습니다. 이것은 아무것도 아니다.
응급의료센터
배고프지 않나요?
우리는 무엇을 먹어야 합니까?
나는 무엇이든 좋다.
삼천동에서 파스타를 먹을까?
그렇게 해보자.
확신하는.
압박감을 느끼지 마십시오.
원할 때마다 입을 수 있습니다. 괜찮아요.
헤어졌다가 다시 모였을 때
서로를 의식하게 되는 것들이 더 많아졌습니다.
이것이 최고 난이도의 관계인가?
34화
전문가의 데이트 가이드.
유미의 인생에는 자칭 연애 전문가 두 명이 있다.
좋은 아침이에요!
안녕하세요.
리루비와 컨트롤Z
언니 유미?
안녕하세요 루비!
언니야, 왜 여기 있어?
나 오늘 여기 왔어—
작가.
안녕하세요.
자칭 연애 전문가인 두 사람이 어느 날 우연히 만나게 됐다.
인사하세요. 그들은 나의 전 동료들이다.
이다 대리, 회계팀 루비 대리, 마케팅팀 본희 대리입니다.
그리고 이 분은 제가 함께 작업하고 있는 일러스트레이터입니다.
안녕하세요 컨트롤Z입니다.
통제 쥐? 쥐?
("jwi"="rat"는 "Z"의 발음과 매우 유사합니다)
Z. Z. Z.
저는 컨트롤 Z입니다.
그는 Zed라는 글자를 의미합니다.
(영국 영어로 발음됩니다.)
제드를 조종하세요.
- 편지 제드.
- 아.
그런 발음은 아닙니다. 지*.
(미국 영어로 발음됩니다.)
좋아요, 오랜만에 새로운 얼굴이군요.
스캔을 시작합니다.
나이 : 30대 초반쯤.
키: 평균 이상.
하지만 우기오빠만큼 좋지는 않아요.
외모: 잘생겼다.
스타일 - 합리적입니다.
하지만 우기오빠만큼 좋지는 않아요.
그 사람은 루비 타입이 아니거든요. 상황은 명확합니다. 그냥 그 사람과 가볍게 지내세요.
안녕하세요, 이루비라고 불러주세요.
그런데 언니 오늘은 왜 왔나요?
마케팅팀에서 광고 작업을 하고 있는데 나에게 소개를 부탁했다.
소개를 하려고 방금 들렀어요.
그럼 바비 팀장님의 부탁으로 여기까지 오셨나요?
"My Love Muse"의 일러스트를 작업하신 분이죠?
정말 잘 그리시네요.
정말?
그는 농담이 아닙니다! 그는 설명의 신에 가깝습니다.
- 우와! 루비의 얼굴도 그려주세요.
- 실례합니다?
루비도 그려주세요.
"루비도"?
그녀는 자신의 이름을 부르고 있습니까?
그려보세요. 그려보세요.
응, 물론이지.
왜 그래?
방금 만난 사람에게 왜 애교를 부리나요?
와, 그 사람 그림 정말 잘 그리는구나. 그는 빠르다!
그 사람 그림을 정말 잘 그려요.
제가 그림을 잘 못그리는데 이게 정말 매력적이네요.
우와! 정말 매력적입니다!
왜 자꾸 이러는 걸까요? 나한테 장난치려는 거야?
어디 보자. 나는 그것이 어떻게 밝혀 졌는지보고 싶습니다.
여기를 보세요. 그만해요!
여기. 여기 있습니다.
미안하지만 당신은 내 타입이 아니에요.
이건 뭐죠? 이게 루비라고 하던데요?
당신의 그림은 정말 재미있어요!
어깨에 스파이크 서브를 얹는 다크 애교 테크닉.
실례합니다 ...
이봐! 처음 만났을 때부터 왜 그런 짓을 하는 거야?
와, 이것 좀 보세요.
- 그 사람이랑 꼭 닮았네요.
- 와, 심지어 미화까지 했네요.
아름답게 되었다는 게 무슨 말이에요? 난 이것보다 더 예뻐요.
그래도 귀엽네요. 저 대신 서명해 주세요, 일러스트레이터 씨.
좋아요.
내 이름은 루비입니다. 리루비.
그 여자는 위험해요. 당장 탈출하자.
여기. 글쎄요, 저는 마케팅 부서에 가야 하기 때문에 가겠습니다.
잠깐, 같이 가자! 당신은 그것이 어디에 있는지 모릅니다.
괜찮아요. 나 혼자 갈게.
- 안녕히 가세요.
- 안녕히 가세요!
마케팅부서로 가시면 제가 같이 가겠습니다.
내가 거기까지 안내해줄게.
거기로 안내해 주실 거죠?
그녀를보세요. 나는 100% 확신한다. 당신은 나에게 장난을 치려고합니다.
아, 괜찮아요. 나는 그것이 어디에 있는지 안다.
미안해요, 오빠는 그럴 생각이 전혀 없어요.
뭐? 그래도 그쪽으로 가야 해요.
오래된 건물이라 처음에는 헷갈립니다.
아, 이런. 그녀를보세요. 그건...
5시 55분 : 머리와 발을 이용해 오후 5시 55분을 가리키는 애교 테크닉.
상대방을 무력화시켜 거절할 수 없게 만듭니다.
도대체 그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요? 왜 이렇게 때리나요?
함께 가자.
물론이죠, 그럼 저와 함께 가셔도 됩니다.
루비 씨
Z 제어
이건 몇번을 봐도 웃기네요.
급하게 그린 것 같지만 그래도 루비와 많이 닮아있습니다.
하지만 실제로 보면 그녀는 친근하고 사교적이다.
지금 다시 보니 그녀의 넘치는 밝은 에너지가 너무 예뻐보이네요—
어서 갑시다.
아니, 아니. 그녀는 내 타입이 아니다. 여기에 선을 그어 봅시다.
알았어, 간다. 위대한 버터 방법. 이거 좋아하는 여자 없어요.
질문이 있습니다.
- 그게 뭐죠?
- 루비가 진짜 이름인가요?
루비? 내 진짜 이름이에요. 왜?
예쁘네요, 이름이.
훌륭한 버터 방법: 주어 앞에 동사를 말하면 기름기* 수준이 120% 증가합니다.
(저질스럽다는 뜻입니다.)
정말 예쁘네요, 이름.
나는 이것을 좋아하는 여자를 본 적이 없습니다. 정말 치즈 맛이 난다.
와, 정말 치즈 맛이 난다. 누군가가 그렇게 뻔한 말을 한다는 걸 믿을 수가 없어요.
하지만 ... 그는 매끄 럽습니다.
감사합니다.
실례합니다?
일러스트레이터님, 당신은 매우 솔직해요.
예상대로 두 전문가가 만나면
모든 기술이 작동합니다.
작가님, 아까 대한면에서 루비라는 여자에 대해서...
예. 루비는 어떻습니까?
그 사람 남자친구 있어요?
왜 그게 궁금해?
아뇨. 그런데 왜 묻는 겁니까?
나는 그것을 알고 있었다. 작가님, 괜찮으시다면 정중히 거절해도 될까요?
당신이 그녀와 가까운 것 같아서 신경쓰일 수도 있겠다고 생각했어요.
그녀를 거부하시겠습니까? 무슨 일이야?
그 둘 사이에 무슨 일이 이렇게 빨리 일어난 걸까?
언니 아까 그 일러스트레이터Z 얘기... 그 사람 여자친구 있어요?
저들을 보세요!
내 생각엔 그 사람 여자친구가 없는 것 같아.
그는 그렇지 않습니까? 그는 그렇지 않은 것 같았습니다.
왜 그게 궁금해?
나는 무엇을 해야 할지 생각하고 있다. 그는 나에게 너무 직접적으로 다가왔다.
나는 그것을 알고 있었다. 작가님, 괜찮으시다면 정중하게 거절해도 될까요? 당신이 그 사람과 가까운 것 같아서 신경쓰일 수도 있겠다는 생각이 들었어요.
이 둘은 뭐죠?
왜 서로가 자신을 좋아한다고 말하는 걸까요?
버스는 왜 안오나요?
-언니, 그냥 받아들여야 하나?
- 무엇?
글쎄, 내가 그 사람을 별로 좋아하는 건 아니다.
그런데 언니, 루비는 요즘 외로워요. 그녀도 정말 지루해요.
선량. 나는 그가 나를 좋아한다는 것을 알았습니다.
그 사람도 그렇게 나쁜 외모는 아니거든요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
좋아요. 루비는 오늘 외로운 영혼을 받아들일 것입니다.
Yumiiii_010
야후! 케이크. 깜짝 선물.
Control_Z: 하하하하하
- 유미: -_-
안녕하세요, Oppa Z님, 오늘은 운이 좋군요.
오! 아까 그 일러스트레이터 얘기하던데요? 엄청난!
내가 말하는데, 그 사람은 나를 정말 좋아해요. 나는 그에게 기회를 줄 계획이다.
그 사람이 당신을 좋아한다고 했죠? 그 사람이 언제 그런 말을 했나요? 그 사람이 당신을 좋아할 시간도 있었나요?
언니, 사람이 누군가에게 반하는 데는 30초면 충분하다고 하더군요.
야, 댓글 남길 거야? 대담하네요.
먼저 팔로우하고 '좋아요'를 눌러주세요. 그 후—
아니요. 물건을 끌어다 놓는 것은 Ruby의 스타일이 아닙니다.
- 루비는 속도가 빠릅니다.
- 그럼 당신은...
DM으로 바로 가겠습니다.
우와!
리루비. 너 나 좋아해서 첫눈에 반했다는 거야?
이건 뭐죠? 그 사람이 방금 나한테 DM을 보냈나요?
그녀는 미쳤다. 그녀는 정말 나에게 반했습니다.
집에 무사히 잘 도착하셨나요?
우연히 언니유미님의 SNS를 보다가 발견하게 되었습니다. 반가워서 DM 보내드립니다.
그런데 그 사람은 메시지를 읽었는데 왜 답장이 없나요?
3분이 지났습니다.
루비. 거절당한 것 같아요.
보다? 나는 당신이 너무 대담하다고 말했습니다.
언니, 안 타요? 당신이 있는 곳으로 가는 버스입니다.
다음 차에 탈 수 있어요.
- 그거 타세요.
- 괜찮은. 나는 간다.
수안마을 지하, 대한면 앞, 봄비초등학교
도대체 뭐야? 그 사람은 왜 답장을 안 보내?
구하기 힘든 게임을 하고 있나요?
그 사람이 문자를 보냈어요!
내가 뭘 하고 있는 거지? 별것도 아닌데 왜 이렇게 설레는 걸까요?
나는 당신이 누구인지 기억하기 위해 정말 열심히 생각해야했습니다.
오늘 만나서 반가웠습니다.
그 사람은 뭐야? 그는 수줍어하고 있습니다.
알았어, 이제 너한테 데이트할 기회를 줄게.
데이트 프로토콜을 실행합니다.
데이트 프로토콜: 자신이 하고 있는 놀라운 일이 있는 것처럼 행동하여 대상의 호기심을 자극하는 기술
그리고 "이번 주말에는 특별한 일이 없어요"라고 말하도록 그려보세요.
그런 다음 주말 동안 그들과 함께 계획을 세우십시오.
[아, 그렇죠! 방금 생각났어요! 다음 주말에 뭐 해요?]
괜찮은.
이제 "특별한 일 없어요"라고 대답해야 합니다. 그게 정답이에요.
- 왜?
- "왜?"
그 사람은 뭐야? 계속해서 어려운 게임을 할 건가요?
하지만 당신이 나를 좋아한다는 걸 이미 알아차렸으니
구하기 힘든 놀이는 나에게 효과가 없습니다.
전시회 티켓을 구해서 주말에 가려고 했어요.
나와 함께 갈래?
그 주말에 마감일이 있어서 그게 좀 어려울 것 같아요.
이것은 말이 되지 않습니다.
이거 거절인가요?
잠깐, 이상해요. 무슨 일이야?
제가 오해할 리가 없겠죠? 나 자신을 바보로 만든 유일한 사람이었나요?
아니요, 방법이 없습니다. 먼저 이것을 정리해보자.
알겠어요.
그냥 당신이 예술가이니까 좋아할 것 같아서 물어본 거예요.
나와 함께 뭔가를 시작하지 않으려면
그럼 대체 왜 내 이름이 예쁘다고 했어? 너 개자식아.
주말 대신 내일 저녁에 시간 있으세요?
괜찮아요?
예.
아, 그렇죠! 오늘 루비를 만난다고 들었어요.
일러스트레이터?
응, 우리 오늘 모임이 있어.
어제 갑자기 연락이 왔어
그리고 같이 전시회 보러 가자고 했어요.
정상적으로 행동하십시오. 정상적으로 행동하십시오! 왜 그렇게 긴장해요?
그녀는 정말로 가고 싶어했습니다.
그리고 오늘은 아무 계획도 없어서...
무슨 일이야? 루비라는 이름만 들어도 왜 가슴이 두근두근할까요?
그녀가 나를 좋아하기 때문에 나는 단지 그녀를 유머러스하게 대하는 것뿐입니다. 나에게 무슨 문제가 있습니까?
Ruby의 타이밍 기술은 그녀의 목표를 만듭니다
어김없이 상사병.
Ruby에 메시지를 보내면,
[내일 몇 시에 만날까요? 오후 4시 이후에는 시간이 있어요. (20분)]
그녀는 즉시 대답하지 않습니다. 빠르면 3분.
[저는 오후 5시에 퇴근합니다. (3초) 그럼 오후 6시에 만나요. (19분) 좋습니다.]
루비는 버스를 타니까 전시장 앞에서 만나는 게 어때요?
아, 물론이죠.
늦어도 20분 뒤에는 답장이 옵니다.
그녀는 남자가 그녀의 대답을 기다리는 동안 불안감을 느끼기 시작합니다.
그녀는 바쁘나요? 왜 그녀는 대답하지 않습니까?
내가 뭔가 잘못했나요?
그녀가 대답하자 그의 불안이 해소되는 동안
그의 마음은 충격을 받았습니다.
그것이 반복되면서 그녀의 목표는
결국 루비라는 이름만 듣고도 움찔하게 됩니다.
아, 그렇죠. 루비를 만난다면—
이것이 바로 전문가 루비의 기술입니다.
하지만 전문가 컨트롤Z도 질 수는 없다.
그것은 무엇입니까?
불편하지 않다면 반말로 얘기할게요, 루비야.
컨트롤 Z의 선제 공격에 그녀의 심장이 조금 뛰었다.
괜찮습니다.
그러나 그는 치명타를 향해 직진했다.
그럼 루비...
우리 데이트할까요?
♫ 강 앞에 작은 집을 짓자 ♫
기다리다. 기다려야합니다.
1초, 2초, 3초,
♫ 저기 산봉우리 너머로 꿈을 키우자 ♫
4초, 5초, 6초
♫ 내 사랑, ♫
내 말은, 난... 압박감을 느끼지 마세요. 난 그냥...
10초!
- 좋아요!
♫ 저 배에 짐을 가득 채우자 ♫
이제 두 번째 만남이군요.
전문가들의 데이트 방법입니다.
♫ 우리의 사랑이 깊어지도록 ♫
35화
출장
루비
안녕, 루비.
언니 오늘 오빠Z랑 미팅있죠?
오늘 스튜디오에서 그를 만날 수 있나요?
못하는 건 아닌데 왜 그럴까요?
노크, 노크, 노크! 루비가 왔어요!
도시락을 가져왔어요!
와, 정말 포장하셨네요!
짜잔! 웰빙을 위한 루비의 홈메이드 저칼로리, 저염 도시락입니다.
저칼로리? 저염? 안녕?
어떤 음식과 함께 해서는 안되는 세 가지 말.
그냥 녹색이 섞여있네요.
그렇기 때문에 건강합니다. 나는 당신에게 좋은 모든 것을 넣었습니다.
빨리 먹어라.
루비야, 나 이거 못 먹어.
아니요, 안 먹을 거예요.
왜? 너무 평범해서?
이걸 어떻게 먹을 수 있나요?
도시락이 너무 예뻐요!
먹기가 아까울 것 같아요.
오빠 Z!
- 도시락이 정말 예쁘네요.
- 감사합니다! 빨리 먹어라.
- 한 입 먹어보세요.
- 언제 이걸 다 만들었나요?
맛있어 보이죠?
그런데 도시락이 정말 예쁘네요.
누군가를 뜨겁게 사랑해야만 만들 수 있는 도시락입니다.
유미도 그랬던 때가 있었어요.
도시락 고마워요.
몸에 좋으니 꼭 다 드세요.
다음에는 또 하나 더 포장해 드릴게요.
아니, 아니! 아니, 그럴 수가 없어!
아니요, 괜찮아요. 그러지 마세요, 루비.
- 그냥 점심 사러 가면 돼요. 왜 그렇게 하시겠습니까?
- 전혀 문제 없습니다.
일주일에 한 번씩 만들어 드릴게요.
우리는 망했어!
- 안녕, 언니.
- 안녕, 루비.
안녕!
갑시다.
아, 그렇군요.
우리 가족은 나에게 옥수수를 너무 많이 보냈습니다.
- 옥수수?
- 나중에 와서 좀 가져갈래?
무슨 일이야? 옥수수 좀 사러 오라고 하는데 왜 가슴이 뛰는 걸까요?
언니, 물어볼 게 있어요.
오랫동안 사귄 적이 있으니 아실 거예요.
오빠Z가 집에 옥수수가 많다고 해서 좀 가져오라고 하더군요. 이것은 무엇을 의미합니까?
그녀가 무슨 말을 하는 걸까요?
그는 아마도 옥수수를 나누어야 한다고 말하고 있는 것 같습니다.
기다리다!!!
일단 그녀가 루비의 문자 메시지를 받았을 때...
비켜라, 아마추어들아!
한동안 잊혀졌던 세포
모습을 드러냈습니다.
예를 들어
"차 한잔 마시러 들어오실래요?"
"집에 와서 라면 먹을래?"
와서 라면 먹을래?
좋아, 이건 장난꾸러기 세포들 사이에서 주고받는 언어다.
신호로 알려져 있습니다.
- 아, 신호.
- 신호.
예를 들어...
오늘 우리 집에 올래?
응, 자기야. 오오.
이렇게 말하면 이상하게 들릴 수도 있다.
내 귀여운 애완 두더지를 보러 우리 집에 올래?
- 아, 그러고 싶어요!
- 하지만 신호를 사용하면
더 이상 이상하지 않아요!
루비가 얻은 것은 요즘 유행하는 농산물 시그널이었습니다.
그게 바로 그 뜻이에요!
좋아요. 그것이 바로 그것입니다.
루비, 이건 아닐까
신호?
어떤 종류의 신호인가요?
"오늘 우리 집에 올래?"라고 묻는 신호.
루비, 여기 커피 있어요.
감사합니다.
- 더워요.
- 네, 그렇습니다. 조심하세요.
그때가 좋은 시절이다.
바비.
어디세요?
나는 집에 돌아왔다. 나는 회의를 마쳤다.
- 이따 몇 시에 만날까요?
- 상관없어요.
- 7시요? 8시?
- 그럼...
6시쯤에 만날까요?
- 확신하는.
- 도착하면 전화할게요.
- 좋아요.
- 아, 그런데 유미 씨.
- 응?
큰 누나가 나에게 감자를 잔뜩 보냈어요.
좀 가져갈래?
- 감자요?
- 응.
너무 많이 보내주셨으니 좀 가져가시면 좋을 것 같아요.
방금 루비와 나눈 대화 때문일까요?
괜찮은. 나중에 올 때 그냥 가져가겠습니다.
그녀는 오랜만에 신호를 느끼기 시작했다.
응. 좋아요.
나에게 전화하세요.
여기, 여기. 변화를 위해 오늘 밤을 기대하고 있습니다.
그러니 준비를 잘 하시기 바랍니다.
Naughty가 돌아오자 마을은 활력을 되찾기 시작했습니다.
핑크빛 하늘을 본지 참 오랜만이네요.
오랜만에 또 가슴이 설레네요.
좋은 생각이 있어요, 민감성님.
다음주 목요일은 바비의 생일입니다.
생일날 우리 도시락 만들어서 보내주는 건 어때요?
오늘은 그의 근무일이므로 그의 사무실로 점심을 보내드리겠습니다.
그리고 그를 만나서 저녁을 먹자. 그 사람이 그걸 좋아할 것 같지 않아?
좋은 생각이에요!
바비와 예전의 모습으로 돌아가려면 이런 게 필요했어요.
데이트의 소소한 즐거움.
좋아요!
좋아, 그녀는 커플링을 끼고 있어
그리고 오늘부터 새롭게 시작하겠다는 마음가짐으로.
무엇? 그 사람 반지는 어디 있지?
들어오세요.
당신은 여기 있습니다.
마실 것 좀 드릴까요?
카푸치노를 마실게요.
나는 그것을 사러 갈 것이다.
유미.
압박감을 느끼는 줄 알았는데.
무엇?
커플링을 나만 끼고 있어서 부담스러울 줄 알았는데.
나는 그렇지 않습니다.
나는 그렇지 않았습니다.
그래서 나는 그것을 벗었다.
아니었지만 나도 벗을게.
아니, 왜요?
그것은 일종의 어리석은 일입니다.
그냥 다시 입으면 돼요.
필요하지 않습니다.
그것은 중요하지 않습니다. 오른쪽?
이런 일은 걱정하지 맙시다.
감사합니다.
오른쪽. 다음 주가 당신의 생일이에요. 우리 거기로 가는 게 어때요?
저번에 말씀하신 곳이 바로 남산공원이에요.
그렇군요, 이 말을 하려고 했어요.
다음 주에 출장을 갑니다.
- 출장이요?
- 원래는 4월 예정이었거든요.
그런데 밀린 일이 있어서 일요일에 떠납니다.
아까 말했던 미국 출장?
예. 제가 3주 동안이라고 말씀드렸죠?
그럼 생일—
그때쯤이면 나는 이미 미국에 있을 것이다.
나는 그것을 계획하고 있었다.
걱정하지 마세요. 너도 마감일 때문에 바쁘구나.
일요일에 출발한다면 며칠만 지나면 됩니다.
알아요.
오늘 결정됐습니다.
유미, 여기서 기다려요.
내가 차를 가져올게.
- 차를 가져왔나요?
- 예.
저는 저기 공영주차장에 주차했어요.
우리 집이 이렇게 가까운데 왜 차를 가져왔나요? 우리 집에 가는 거 아니었어?
감자 좀 먹으라고 하더군요.
네, 퇴근하는 길에 집에 들러서 좀 사왔어요.
오.
곧 돌아올게요.
들어가자. 내가 가져올게.
내 엉덩이에 신호를 보내! 바비의 집에 놀러가겠다는 뜻은 아니었습니다.
'농산물 시그널'이라고 하셨어요!
음, 아직 유미의 집이 남아 있어요.
우리가 갈 수 있는 곳은 바비 집뿐인가요?
- 집안일 세포!
- 뭐?
집은 깨끗한가요? 요리는 어때요?
물론 그렇지 않습니다.
젠장!
바비, 거기 내려놔.
무엇? 내가 그것을 당신의 부엌으로 가져갈게요.
필요하지 않습니다. 여기에 내려 놓으십시오.
왜?
내 집은 좀 지저분해요.
그럼...
차 한잔 마시러 들어오면 좋을텐데 너무 지저분하네요.
그럼 이만 갈게요. 쉬세요.
좋아요.
기다려주세요.
나는 갈 것이다.
안녕.
아, 그런데 그 사람은 좀 나아졌나요?
WHO?
구웅씨.
잘 모르겠습니다. 그는 아마 괜찮을 것입니다.
그 이후로 그 사람의 소식을 들어본 적이 없어서 잘 모르겠습니다.
그렇습니까?
물론 나는 모른다.
일러스트레이터 Z 때문에 우연히 만났어요.
내일 전화할게요.
감자 고마워요.
확신하는. 서둘러요. 추워요.
뭔가가 조금씩 계속 잘못되고 있습니다.
과거에는 이렇지 않았습니다.
이게 우리가 서서히 멀어지는 방식인가요?
이별 후 다시 관계를 시작하는 것이 가장 어려운 게 사실이다.
일요일
깨우다!
유미 씨, 나 일찍 공항으로 갈 거예요.
나는 당신을 깨우고 싶지 않아서 전화하지 않았습니다. 나는 돌아올 것이다.
전화기가 꺼져 있습니다. 음성 메일에 연결됩니다...
바비
피곤하겠네요. 안전한 여행 되세요.
거기 도착하면 알려주세요.
그 사람 아직 거기 도착하지 않았나요?
♫ 오늘도 내 하루니까 ♫
♫ 몰래 나한테 다가왔어 ♫
♫ 난 이런 걸 기대하지도 않았어 ♫
유미 씨, 나 방금 호텔에 도착했어요.
♫ 농담을 하는 거야♫
방금?
피곤하겠네요.
♫ 왜 하루종일, 오늘 아침 ♫
비행기가 연착되어서 늦게 도착했어요.
피곤해서 빨리 낮잠을 자야겠습니다.
저녁부터 회의가 시작됩니다.
물론이죠. 잠을 좀 자세요.
♫ 오랫동안 고민했어요 ♫
♫ 내가 이해할 수 있는 문제는 아니야 ♫
월요일
♫ 뜻밖의 하루를 보내고 있는 나에게 ♫
회의를 마치고 공장으로 가는 중입니다. 여기 밤풍경이 좋더라구요.
와, 가끔 사진 좀 보내주세요.
그럴게요.
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
화요일
작가님, 좋은 생각인 것 같아요.
- 오른쪽?
- 예.
♫ 울기 직전인 나에게 ♫
♫ 노래를 불러요 노래 노래 노래 ♫
죄송합니다. 국제전화입니다. 실례합니다.
확신하는.
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
안녕하세요?
응, 바비.
유미 씨, 잘 지내요?
네, 잘 지내요. 당신은 매우 바빠야합니다. 사진을 보내주셨네요.
공장이나 미팅만 다녀온 터라 보낼 만한 멋진 풍경이 하나도 없었습니다.
그래도 최소한 공장 사진이라도 보내주세요. 나는 궁금하다.
좋아요.
방금 잠깐 나왔어요. 나는 돌아 가야한다.
괜찮은. 나도 회의 중이었어.
알겠습니다. 좋은 하루 보내세요.
오! 그리고—
그 사람 정말 바쁜가 보다.
수요일
유미 씨, 잘 지내죠?
생각보다 일을 많이 하다보니 여유가 좀 생기더라구요.
바비의 문자가 정말 짧지 않았나요?
사진 한 장도 보내지 않았다.
그는 변했다.
바비가 확실히 변했어요.
바비가 후회할 것 같나요?
다시 모이나요?
그렇게 생각해요.
그 사람은 정말 후회하고 있을 것 같아요.
목요일
- 이거 주세요.
- 확신하는.
얼마나 많은 양초가 필요합니까?
긴 것 3개, 짧은 것 5개.
거기는 아직 생일이 아니니까
자정에 바로 전화할 수 있어요.
바비 생일 축하해요!
모든 것이 설정되었습니다.
자정이 넘은 시간이죠?
뉴욕 00:08
그는 지금 호텔 방에 있을 거에요.
난 이렇게 될 거야
그런 다음 "놀랐어요!"
좋아요!
영상통화 바비
지금은 전화를 받을 수 없습니다.
다시 전화해 주세요.
왜 그는 대답하지 않습니까?
유미 씨, 여기서는 인터넷이 잘 안 돼요.
나는 대답할 수 없다.
당신 호텔에 없나요?
과장이랑 술 한잔 하고 있어요. 인터넷이 잘 작동되지 않습니다.
생일 축하한다고 말하고 싶었어요.
감사합니다.
그래도 누군가와 함께 있어서 다행이에요.
많이 먹어
그리고 생일 축하해, 바비.
감사합니다.
바비 생일 축하해요!
바비가 돌아오면 그 사람이랑 얘기라도 좀 해야 할 것 같아요.
그들은 계속 이런 식으로 계속할 수 없습니다.
저기 택시 안에 바비가 있지 않나요?
맙소사! 바비에요!
그게 말이 되나요? Ba Bi는 미국에 있습니다.
하지만 그것은 바비입니다!
출장 안 갔어요?! 그가 거짓말을 했다고?! 왜?
그 사람이 그녀와 함께 있고 싶지 않기 때문인가요?
마음이 변해서 다시 헤어지고 싶은데, 말하기가 어렵거든요.
그 사람이 생일을 유미와 함께 보내고 싶지 않기 때문이라고 말하지 마세요.
그건 말도 안 돼요. 그렇지 않습니다!
확인해 봅시다. 그를 쫓아가세요!
택시!
안녕하세요.
선생님, 거기 있는 택시를 따라오시겠어요?
저기 있는 택시?
예, 앞에 있는 것입니다. 서둘러 주세요.
네, 부인.
일주일 내내 그냥 쇼였나요?
처음부터 다 거짓말이었나?
오늘은 그의 생일이에요. 왜 그는 생일에도 거짓말을 했을까요?
얘들아 혹시 다은이랑 만날 수 있을까?
방법이 없습니다!
어쩌면 다은이와 함께 생일을 보낼 수도 있을 것 같아요.
선생님, 여기 좀 세워주세요.
확신하는.
감사합니다.
여러분, 다은이 집에 오면 어떡해요?
제정신이에요? 완전 말도 안되는 드라마 줄거리네요.
그래도 가능합니다.
초인종을 누르자.
아니요, 그냥 들어가세요.
그에게 다시 거짓말할 시간을 줄 수는 없습니다.
만약 다은이가 그 자리에 있다면?
준비하자, 유미.
이제 현실을 직시할 시간입니다!
유미.
유미야, 왜 그래...
여기가 미국인가요?
출장을 가신다고 하더군요.
인터넷이 잘 안 되서 영상통화를 할 수 없다고 하더군요.
공장에만 계시기 때문에 보내드릴 사진이 없다고 하셨습니다.
내내 서울에 있었나요?
왜?
왜 거짓말을 했어요?
일주일 내내 어떻게 뻔뻔하게 그렇게 거짓말을 할 수 있니?
하지만 난 여전히 당신을 믿었어요
그리고 당신을 용서했습니다.
거짓말해서 미안해요.
걱정하실 거라 생각했어요.
사실은 그날 공항으로 가는 길에 사고를 당했어요.
유미 씨, 나 일찍 공항으로 갈 거예요.
나는 당신을 깨우고 싶지 않아서 전화하지 않았습니다. 나는 돌아올 것이다.
그들은 무엇을 하고 있나요?
나는 그동안 병원에 있었습니다.
방금 퇴원해서 집에 왔어요.
당신의 ... 당신의 다리.
괜찮아요. 장기적인 영향은 없을 것이라고 하더군요.
작은 휴식입니다.
당신은 교통사고를 당했어요
그런데 나한테 말 안 했어?
나는 당신이 걱정하는 것을 원하지 않았습니다.
그게 말이 되나요?
마감 시간 때문에 바쁘실 거라 생각했어요.
왜냐면 난 그렇게 심하게 다치지 않았으니까.
진지하게 생각하시나요
그게 말이 됩니까?
진실은
나도 왜 그런지 잘 모르겠다.
유미
나는 당신에게 말할 수 없었습니다.
왜?
잘 모르겠습니다.
나랑 다시 만난 걸 후회해서 그런 걸까?
이제 우리가 다시 모였으니까
예전의 기분이 아니니?
당신이 나와 다시 만난 것을 후회한다고 생각했기 때문입니다.
내가 후회한다고 말했나요?
그렇게 보였습니다.
후회했기 때문이 아니었나요?
♫ 어젯밤에 또 졸았나요? ♫
그런 줄 알았는데...
유미.
♫ 눈을 감으세요 ♫
♫ 그리고 내 품에 안겨 ♫
♫ 모든 것이 괜찮습니다 ♫
♫ 말로 표현조차 못해요 ♫
♫ 비오는 날이 지나면 한줄기 빛처럼 ♫
♫ 행복한 추억만 전해주는 당신인 것 같아요 ♫
♫ 천사예요. 그렇죠 ♫
♫ 언젠가는 당신을 내 품에 꼭 안을 거예요 ♫
♫ 우리는 우리가 가고 싶은 곳으로 떠날 거예요 ♫
♫ 다양한 색깔로 물든 꽃, 구름
그 찬란한 미소 속에 ♫
♫끝나지 않을 밤에 ♫
♫ 당신만을 위한 달이 될게요 ♫
유미.
♫ 네가 내 안에서 숨 쉴 수 있도록 ♫
우리는 ...
♫ 어둠과 외로움은 완전히 사라질 것입니다 ♫
결혼해?
♫ 당신은 나의 별이니까요 ♫
결혼하자.
♫ 어떤 종류의 밤이 오더라도 나는 당신을 빛나게 할 것입니다 ♫
♫ 달빛의 따뜻함 속에서 잠들 수 있도록 ♫
♫ 당신은 나의 별이니까요
넌 내 인생이니까 ♫
♫ 난 그저 너의 밤을 빛낼 뿐이야 ♫
♫ 기적처럼 널 만났을 때 ♫
♫ 사랑을 알게 됐어요 ♫
♫ 당신이 울면 모든 것이 끝나죠 ♫
♫ 내 모든 빛을 너에게 줄게 ♫
♫ 당신만을 위한 달이 될게요 ♫
♫ 네가 내 안에서 숨 쉴 수 있도록 ♫
♫ 어둠과 외로움은 완전히 사라질 것입니다 ♫
♫ 당신은 나의 별이니까요 ♫
♫ 어떤 종류의 밤이 오더라도 나는 당신을 빛나게 할 것입니다 ♫
♫ 달빛의 따뜻함 속에서 잠들 수 있도록 ♫
♫ 당신은 나의 별이니까요 ♫
유미의 세포들 2
미리보기
어서 빨리 와, 좋은 일 있었지?
나는 그것을 기대하고있다.
작가 유미는 지금 외롭다. 다시 모였지만 어색합니다. 이런 관계는 오래갈 수 없습니다.
유미야, 바빠?
내가 살면서 가장 후회하는 것이 무엇인지 아시나요?
결혼하자는 말에 대답을 못 했을 때다.
당신은 아픈가요?
내 생각에 우리는 행복해질 것 같아요.