ยูมิ
ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
เซลล์ของยูมิ
ไปเที่ยวกัน
ตอนที่ 15
ที่บ้านยูมิ
สวัสดีทุกคนในหมู่บ้านวุง ทุกคนนอนหลับสบายดีมั้ย?
เป็นเช้าที่ทำให้นึกถึงวลีแบบนี้
ความสุขมักมาพร้อมกับการทดลองเสมอ
มันเป็นเช่นนั้นเมื่อวานนี้
แต่ต้องเลือกสร้อยคอกับแซ่ยี้มั้ย?
ทำไมคุณไม่บอกฉันว่า Sae Yi เป็นคนส่งน้ำเชื่อมยูจาให้คุณ?
ฉันกำลังวางสาย. เพลิดเพลินไปกับดงดงจู ราตรีสวัสดิ์.
เดี๋ยวก่อน... สวัสดี? สวัสดี?
♫ นอกจากระวังตัวในใจก็ไม่มีเจตนาอันน่าสงสัย ♫
นี่เป็นครั้งแรกที่เราเห็นยูมิโกรธ
♫ หลิงหลิง อย่าพยายามเข้าใจ ♫
♫ นอกเหนือจากนิสัยแปลกๆ เล็กๆ น้อยๆ ฉันมักจะเป็นคนแบบนั้น ♫
โปรดให้ฉันอันนั้น
เรากลัวว่าวันเกิดของยูมิจะเป็นวันสุดท้ายที่เราเห็นเธอ
มันยังต้องใช้ความกล้าที่จะไปหาเธอที่บ้านของเธอ แต่...
♫ แม้ว่าคุณจะกำลังมองหาสิ่งใหม่ ♫
♫ ฉันจะเก็บความทรงจำในอดีต ♫
♫ เราจะตกแล้ว ♫
- ฉันชื่อยูมิ
- เราจะทำอย่างไร? แล้วถ้าเธออยากเลิกล่ะ?
♫ ถึงอย่างนั้นก็ยังดีกว่าเวียนหัว ♫
- นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
- ใช่.
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่าคำอธิบาย?
เนื่องจากนั่นคือทั้งหมดที่มีไป
♫ ไม่มีใครรักเธอเท่าฉันอีกแล้ว ♫
เธอหัวเราะ ยูมิ หัวเราะ!
เกิดอะไรขึ้น? มันไม่จบเหรอ?
♫ เรื่องธรรมดาไม่เหมาะกับคุณเลย ♫
ขึ้นมา. มากินด้วยกันนะ
♫ ความสนใจของฉัน ♫
♫ คุณจะเป็นที่สนใจของฉันตลอดไป ♫
เราทำได้แล้ว! เธอบอกให้เราขึ้นมา
เราจะเข้าไปในบ้านของยูมิ!
ถูกต้องแล้ว ความสุขไม่ใช่แค่สิ่งที่มาหาคุณเท่านั้น
ความสุขมาพร้อมกับการทดลอง
ตีกลอง! ตีกลอง!
มันคือจุดเริ่มต้นของความรัก
ข้อผิดพลาด! ข้อผิดพลาด! ข้อผิดพลาด!
- มันอยู่ที่นี่
- โอ้.
พวกเราใจเย็น ๆ กันเถอะ! เราควรเริ่มต้นด้วยอะไรเมื่อเราอยู่ข้างใน?
- แล้วการกอดหลังตอนนี้ล่ะ?
- กอดหลัง?
โอ้ กอดกลับ! มันเป็นช่วงเวลาที่ดีสำหรับสิ่งนั้น คุณชอบมันเหมือนกันเหรอ?
- วุงเข้ามา
- เอาล่ะ
นั่นอะไรน่ะ? หัวใจหยุด
ทดสอบไมค์. ทดสอบไมค์. คุณได้ยินฉันไหม?
นั่นเสียงเซลล์ลำไส้ใหญ่ไม่ใช่เหรอ?
นี่คือการพูดของโคลอน ถึงเซลล์ทุกหมู่บ้าน
เนื่องจากปวดท้อง ฉันจะปล่อย 'สิ่งนั้น' เร็วๆ นี้
คุณได้ยินฉันดีไหม?
ฉันต้องไปเซ่อ
คุณกำลังพูดถึงอะไร? คุณกำลังบอกว่าคุณจะเซ่อในเวลาแบบนี้เหรอ?
โคลอน คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว ความสุขมักมาพร้อมกับการทดลองเสมอ
ฉันเดาว่าคงไม่มีทางที่จะมีแต่ความสุข
ฉันทำความสะอาดทุกอย่างและเติมอากาศให้ห้อง
วุง!
ทำอะไรอยู่ วุง?
ทำไมเขาไม่เข้ามาล่ะ?
- คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- ฮะ?
เข้ามาเลย
เราตัดสินใจที่จะเผชิญกับการทดสอบอย่างมั่นใจ
ใครจะรู้ว่าจะมีโอกาสมาบ้านยูมิอีกครั้งหรือไม่
อย่างไรก็ตาม ...
บ้านของฉันจะเล็กไปหน่อยใช่ไหม?
ไม่ มันอบอุ่นและดี
มากินเค้กกันเถอะ
ใช่ เอาล่ะ
ว้าว มันสวยนะ ฉันชอบสตอเบอร์รี่ชีสเค้กมาก
- หวุงคุณกำลังทำอะไรอยู่?
- ฮะ?
มานี่มาจุดเทียนกันเถอะ
ใช่.
เราควรปิดไฟแล้วร้องเพลงไหม?
เอาล่ะ.
ปุ่มอยู่ตรงนั้น
ภาวะฉุกเฉิน! ภาวะฉุกเฉิน!
'นั่น' กำลังถูกปล่อยออกมาจากลำไส้ใหญ่แล้ว
เลขที่!
เป็นครั้งแรกที่มาบ้านแฟนสาวของคุณ พยายามเก็บมันไว้ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม!
คุณถือมันไว้ได้ไหม?
ไม่
มันยากเกินไปแม้แต่นาทีเดียวเหรอ?
ใช่.
คุณต้องวิ่งไปที่ห้องน้ำตอนนี้
ประณามมัน! ไม่มีทางอื่นแล้วเหรอ?
- มีอันหนึ่ง.
- มันคืออะไร?
กำลังค้นหา
- คุณสามารถทำมันได้ในกางเกงของคุณ
- อะไร?
คุณต้องร้องเพลงให้ฉันนะหวาง
วุงร้องเพลง!
- ฮะ?
-คุณจะไม่ร้องเพลง "สุขสันต์วันเกิด" ให้ฉันหน่อยเหรอ?
อ่า... ถูกต้องครับ เพลง...
♪ สุขสันต์วันเกิดนะ สุขสันต์วันเกิดนะ ♪
♪ สุขสันต์วันเกิดนะยูที่รัก— ♪
- ห้องน้ำ...
- ฮะ?
ห้องน้ำอยู่ไหน
ห้องน้ำอยู่ไหน?!
มันอยู่ตรงนั้น
- ประตูไม่เปิด ยูมิ
- คุณต้องผลักดันมัน! ดันเลย!
ดันเหรอ?
ไม่นะ.
สแปลช
ภารกิจชัดเจน. 'นั่น' ได้รับการเผยแพร่แล้ว
เราถึงวาระแล้ว เราถึงวาระแล้ว
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขาเซ่อ
ทันทีหลังจากมาบ้านแฟนสาวครั้งแรก
นี่เป็นเรื่องน่าอาย
มีอะไรผิดปกติกับพาสต้าที่ฉันกินก่อนหน้านี้หรือไม่?
ทำไมจู่ๆ...
- วุง.
- ใช่?
คุณป่วยหรือเปล่า? คุณปวดท้องหรือเปล่า?
ไม่ ไม่!
ฉันควรเป่าเทียนไหม? พวกเขากำลังละลายทั้งหมด
ไม่ อย่า! เพียงแค่รอสักครู่ ฉันจะออกไปทันที
เอาล่ะ.
ที่รัก เรามาลืมสิ่งที่เกิดขึ้นกันเถอะ
ยูมิผู้น่ารักของเราจะเข้าใจมากขนาดนั้น
ถูกต้องแล้ว เราสามารถเริ่มต้นใหม่ได้ตอนนี้ใช่ไหม?
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
มาสร้างบรรยากาศด้วยการมอบจูบแสดงความยินดีให้กับยูมิเมื่อเธอเป่าเทียนกันเถอะ! คุณคิดอย่างไร?
- ขวา?
- การจูบแสดงความยินดีฟังดูดี
ตอนนี้มีปัญหาอะไรไหม?
เราไม่ควรต้องเผชิญกับการทดลองนี้
เราควรกลับบ้านเร็วกว่านี้แทน
ไม่ โปรดอย่าทำเช่นนี้
ห้องน้ำอุดตันหรือเปล่า?
ใช่
คุณต้องการเครื่องมือหรือไม่?
ไม่เหมาะสม
ขอความช่วยเหลือจากยูมิ
ฉันทำไม่ได้
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
ฉันรอไม่ไหวแล้ว
ทำไมเขาไม่ออกมา?
เขาอาบน้ำอยู่เหรอ?
อาบน้ำ?
เขาอาบน้ำทำไม?
หวุง ฉันสงสัยว่าทำไมคุณไม่ออกมา
ยูมิ.
ใช่. เกิดอะไรขึ้น?
- คุณมี...
- ใช่ไหม?
นั่นที่บ้านเหรอ?
สิ่งนั้น?
ใช่ ฉันต้องการสิ่งนั้น
สิ่งนั้นคืออะไร?
คุณรู้. มีสิ่งนั้น.
ถ้าไม่มีผมจะไปซื้อทันทีครับ
โอ้.
สิ่งนั้น.
คุณมีมันไหม?
ฉันไม่.
คุณไม่?
- คุณไม่มีสิ่งที่จะแก้ห้องน้ำอุดตันเหรอ?
- อะไร?
ห้องน้ำอุดตันนิดหน่อย เลยต้องการค่ะ
- ห้องน้ำ. ท่อชักโครกตัน!
- นิดหน่อย.
- ฉันมีสิ่งนั้น
- คุณทำ?
และฉันก็อยู่ตรงนี้ โดยคิดว่าเขาหมายถึงอย่างอื่น
วุง.
- ที่นี่.
- ขอบคุณ.
แต่จะดีกว่าไหมถ้าฉันทำมัน? ฉันเคยทำมันหลายครั้ง
ไม่ ขอบคุณ แต่ ไม่ ขอบคุณ
ฉันจะดูแลธุรกิจของฉันเอง
นี่มันน่าอายมาก
มันได้ผลเหรอ?
นี่มันแย่!
- วุง.
- ใช่.
ทำไม ไม่เป็นไปด้วยดีเหรอ?
ไม่เป็นไร. ฉันจะออกไปแล้ว รอหน่อยนะ
ฉันจะทำมัน. เปิดประตู
มันเสร็จสิ้นทั้งหมด
คุณสามารถเริ่มกินเค้กได้
เราควรจะกลับบ้านได้แล้ว
เราน่าจะกลับบ้านได้แล้ว
เราได้สัญญาณแล้ว
- สวัสดี?
- ใช่สวัสดี?
- โคลอน!
- เหตุผล ฉันขอโทษ
แต่ฉันโทรมาเพราะฉันต้องส่งมันออกไปอีกครั้ง
คุณพูดอะไร? คุณบ้าหรือเปล่า? คุณเสียสติไปแล้ว!
คุณรู้ไหมว่าเราอยู่ที่ไหน? เราไม่อยู่บ้าน เราอยู่บ้านของยูมิ!
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้แม้ว่า
เป็นระบบจำหน่ายอัตโนมัติอย่างที่คุณทราบ
ปัญหาคงเป็นเพราะพาสต้าครีมที่เรากินไปก่อนหน้านี้
คุณพังค์! ท่อชักโครกตัน! ห้องน้ำ! แล้วคุณจะเซ่อมากขึ้นเหรอ? มากกว่า?
ทำไมคุณถึงโกรธ?
อย่างจริงจัง.
ท้องของฉัน.
สิ่งนี้สมเหตุสมผลหรือไม่? ที่บ้านแฟนฉันเหรอ?
ฉันรู้สึกอายมากที่จะตาย ทำไมมันไม่อุดตันแบบนี้!
วุง. คุณสบายดีไหม?
ฉันปลดบล็อกมันแล้ว
และฉันก็ทำความสะอาดมันอย่างเรียบร้อย
คุณไม่จำเป็นต้องทำความสะอาด
ฉันขอโทษที่สิ่งนี้เกิดขึ้นทันทีที่ฉันมาถึงที่นี่
- แล้วเค้กล่ะ?
- ฉันใส่ไว้ในตู้เย็นแล้ว เพราะคุณใช้เวลานานมาก
- คุณอยากกินมันไหม?
- ไม่ ไม่เป็นไร
ฉันคิดว่าครีมทำให้ท้องของฉันปั่นป่วน
ยูมิ ฉันจะไปล่ะ”
คุณไม่จำเป็นต้องไปโรงพยาบาลเหรอ?
ไม่ ฉันคิดว่าฉันแค่ต้องกลับบ้านและพักผ่อน
ดื่มสิ่งนี้ มันเป็นชาบ๊วย มันดีสำหรับอาการปวดท้อง
ไม่เป็นไร. ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าถ้าฉันกลับบ้านโดยเร็วที่สุด
ไปหลังจากที่คุณรู้สึกดีขึ้น จะทำอย่างไรถ้าคุณปวดท้องระหว่างทางกลับบ้าน?
เขาทำอะไรได้อีก? เขาจะอึในกางเกงของเขา ทำไมมันถึงสำคัญ?
เขาเสียหายอยู่แล้ว
ไม่ ฉันจะไม่เป็นไร
ยูมิ รีบไปนอนได้แล้ว ฉันจะกลับบ้านแล้ว—
มานี่..
นอนที่นี่ ฉันเปิดแผ่นทำความร้อน
นี่ไม่ใช่เตียงของคุณเหรอ? ไม่ ฉันจะกลับบ้าน--
คุณต้องอบอุ่นร่างกาย เพียงแค่นอนลง
นอนราบสบาย.
ดื่มสิ่งนี้แล้วอยู่ได้นานขึ้นอีกหน่อย มันจะสงบภายในของคุณ
♫ ฉันมีวันที่ไม่คาดคิด ♫
♫ คุณร้องเพลงให้ฉันฟัง ♫
♫ เพลง เพลง ♫
- คุณต้องการให้ฉันให้ยารักษามือกับคุณไหม?
- ยารักษามือ?
♫ คิดคำนั้นไม่ออก ♫
นี้มีประสิทธิภาพมาก คุณคงจะรู้สึกดีขึ้น
♫ คุณร้องเพลงให้ฉันฟัง ♫
ใช่. เป็นเรื่องจริงที่ความสุขมาพร้อมกับการทดลอง
ว้าว. คุณมีหนังสือมากมาย คุณอ่านทั้งหมดแล้วหรือยัง?
- แน่นอนฉันมี
- นั่นเป็นงานอดิเรกที่ไม่คาดคิด
ทำไม ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
ครั้งหนึ่งฉันอยากเป็นนักเขียน
- จริงหรือ?
- ใช่.
เป็นนักประพันธ์โรแมนติก
แต่ฉันยอมแพ้ตั้งแต่เนิ่นๆ
ทำไมคุณถึงยอมแพ้?
ฉันไม่คิดว่าตัวเองจะเก่งขนาดนั้น
ทำไม มันเหมาะกับคุณ
ผู้เขียน คิม ยูมิ
แล้วคุณล่ะ มันเป็นความฝันของคุณที่จะเป็นนักพัฒนาเกมหรือไม่?
ไม่ ความฝันของฉันคือเล่นเกมไปตลอดชีวิต
แต่ปรากฎว่าคุณไม่สามารถมีชีวิตอยู่กับการเล่นเกมได้
ดูเหมือนบางสิ่งที่คุณจะพูด
นั่นคือแม่ของคุณเหรอ?
ใช่. แม่ของฉัน. และนั่นคือพ่อของฉัน
และนั่นคือคุณย่าของฉัน
ฉันอาศัยอยู่กับยายจนถึงมัธยมปลาย
แม้ว่าเธอจะเสียชีวิตไปแล้ว
ทุกครั้งที่ฉันปวดท้อง ยายจะทำแบบนี้ให้ฉัน
♫ ลูกน้อยมีพุง คุณยายมีมือที่รักษาได้
นี่ไม่ใช่พุง
ทารกมีพุง กระโถนน่ารัก.
วุง!
- คุณไม่สายเหรอ?
- ฉันยังมีเวลา
ถ้าอย่างนั้นเราควรกินอะไรก่อนออกเดินทางไหม?
แน่นอน. แต่ท้องของคุณรู้สึกดีขึ้นไหม?
ดีอย่างแน่นอน ตอนนี้ของหมดก็หิวแล้ว
ไปกันเลย
- มันดีจริงๆ!
- มันคือ.
มันจะดีกว่าเพราะเรากินข้าวด้วยกัน
เราควรไปเที่ยวกันมั้ย?
- การเดินทาง?
- ในช่วงสุดสัปดาห์เป็นเวลาสามวันสองคืน คุณคิดอย่างไร?
ฟังดูดี.
เราควรไปที่ไหน? ภูเขาเหรอ?
- ทะเลเหรอ?
- ทะเลเหรอ? ใช่.
ทะเล.
ฉันคิดว่าเราจะจำเช้านี้ไปอีกนาน
- นี่หมายความว่าโคลอนทำได้ดีมาก
- ปูซาน?
ขอบคุณเซลล์ลำไส้ใหญ่
แล้วก็ซกโช.
ตอนที่ 16
ห้องนอนเตียงคู่พร้อมวิวทะเล
ฉันคิดว่าแผนการเดินทางนี้ดี ลองดูสิ
[เที่ยวซกโชที่คู่รักต้องทำ]
ว้าวมันเป็นสิ่งที่ดี
มันคือ. อะไรเป็นเรื่องแรกกับชายหาดในตอนเช้า?
- เพียงเพราะว่า
- คุณวางแผนที่จะไปกับ Wung หรือไม่?
ว้าวคุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันเห็นคุณใช้วันหยุดของคุณหลังจากสุดสัปดาห์
- คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
- ใช่ฉันทำ.
คุณกำลังจะไปไหน
เขาต้องการไปซกโชและยังยาง
ดูเหมือนคุณจะไปเที่ยวทะเลนะ
ต้องน่ารักแน่ๆ คิม ยูมิ คุณจะไปเที่ยวกับแฟนของคุณ
ใช่ มันดีมาก ถ้าอิจฉามากก็ควรไปเหมือนกัน
คุณจะพูดแบบนั้นกับเพื่อนที่โดดเดี่ยวของคุณได้อย่างไร?
ฉันหวังว่ามันจะเท
ฉันก็จะยังมีความสุข
แล้วคุณไปทำอะไรที่ซกโช?
ฉันไม่รู้. หวุงบอกว่าเขาจะจัดทำแผน
คุณควรวางแผนการเดินทางร่วมกัน ทำไมคุณถึงทิ้งทุกอย่างไว้ให้เขา?
- จริงหรือ?
- ใช่.
แต่ไปเที่ยวนานมากแล้วไม่รู้จะเริ่มยังไงดี
คุณรู้หรือไม่? มันเป็นการเดินทางครั้งแรกของฉันตั้งแต่นั้นมา
เมื่อไร?
ทริปภูเก็ตที่เราไปมาเมื่อสองปีก่อน
อย่างจริงจัง?
- ตั้งแต่นั้นมาคุณไม่ได้ไปเที่ยวเหรอ?
- ไม่
คือฉันไม่มีแฟนที่จะไปด้วย
และที่น่าแปลกคือฉันไม่อยากเดินทางมากนักหลังจากนั้น
อาจเป็นเพราะฉันแก่แล้ว
ไม่ใช่เพราะเธออายุมากขึ้น
เป็นเพราะเซลล์เดินทางไม่ได้อยู่กับเราอีกต่อไป
เซลล์ท่องเที่ยว
คุณไม่ได้แสดงความสามารถอันน่าทึ่งของคุณด้วยซ้ำ คุณทิ้งเราเร็วเกินไป
ในหมู่บ้านมีสุสานสำหรับเซลล์ที่ตายเพราะไม่ได้ใช้งานมานานเกินไป
[เซลล์ตัวเขียน / เซลล์คณิตศาสตร์]
สองปีที่แล้ว
หลังจากทริปภูเก็ตที่กินเงินเดือนสามเดือนเมื่อสองปีก่อน
ยูมิไม่เคยไปเที่ยวอีกเลย การเดินทางจึงถูกฝังไว้ที่นี่
น่าเสียดายที่คุณต้องไปแบบนั้น
รู้ไหม เมื่อยูมิมีแฟนสุดเจ๋งสักวันหนึ่ง
ฉันจะส่งเธอไปท่องเที่ยวที่น่าตื่นตาตื่นใจที่สุด คุณจะช่วยฉันเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้นใช่ไหม?
แน่นอน!
นี่คือช่วงเวลาที่คุณใฝ่ฝันมาตลอด
คงจะดีไม่น้อยหากคุณอยู่ที่นี่
แม้ว่าฉันจะขาดประสบการณ์ แต่ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อคุณ!
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อให้ Yumi มีทริปที่น่าตื่นตาตื่นใจ ฉันสัญญา!
เซลล์ท่องเที่ยว
ฉันอยากจะดื่มไวน์พร้อมชมดาวบนท้องฟ้ายามค่ำคืน
เอาล่ะ ฉันจะเขียนมันลงไปตอนนี้ ขอบคุณ!
ขอให้โชคดี!
ล้างหน้ากันเถอะ!
Was there anything you wanted to do if she went on a trip with her boyfriend?
ใช่! มีบางอย่างที่ฉันอยากทำเมื่อไปเที่ยว
นอนใส่หน้ากากอนามัยกัน!
แค่คิดก็ทำให้ผิวของฉันรู้สึกมีชีวิตชีวา!
โอเค ฉันจะพยายามใส่มันไว้ในกำหนดการ
ฉันมีแฟนตาซีโรแมนติกแบบนี้
รุ่งอรุณอยากวิ่งเล่นบนหาดทรายขาวที่ยังไม่มีใครเหยียบ
ไม่ หยุด!
คุณสามารถทำสิ่งนั้นในวันนั้นได้เช่นกันใช่ไหม?
เลขที่! ต้องเป็นทรายขาวๆ ยามเช้าที่ไม่มีใครเหยียบ!
มันไม่ใช่เรื่องง่าย แต่ฉันจะพยายามทำให้ตรงตามกำหนดการ
เหตุผล!
ฉันอยากไปทัวร์มักกุกซู*
(บะหมี่บัควีทในน้ำซุปแช่เย็น
มักกุกซู?
ถ้าคุณเท
ดงชิมิ* น้ำซุปเย็นลงบนบะหมี่บัควีทโดยตรง
(กิมจิน้ำทำจากหัวไชเท้าเกาหลี)
จากนั้นใส่หมูต้มลงไปแล้วกัด
มันค่อนข้างดี คะแนนของคุณคืออะไร?
ฉันชอบทุกอย่าง ... แต่ความเปรี้ยวของทงชิมินั้นเข้มข้นเกินไปนิดหน่อย
ดังนั้นผมให้ 4.5
คุณมีเพดานปากแหลมคมคิมยูมิ มากินกันเถอะ
ฉันใฝ่ฝันที่จะได้พบกับปรมาจารย์คนที่เจ็ดของมักกุกซูในคังวอนโด
ฉันไม่คิดว่าเราจะมีเวลาเพียงพอ
ฉันจะเขียนมันลงไปตอนนี้
อะไรนะ? มักกุกซูทัวร์เหรอ?
หน้ากากอนามัย? ชายหาด? มักกุกซู?
พวกคุณล้อเล่นใช่ไหมตอนนี้?
แล้วคุณล่ะ นอตตี้?
ลืมทั้งหมดนั้น หัวใจสำคัญของทริปของคู่รักคือ
ค่ำคืนที่เร่าร้อนและเร่าร้อน!
♫ ฉันต้องโดน
♫ กับชมรมแห่งความรัก
ยูมิ คุณต้องการที่พักแบบไหน?
ที่พัก?
โรงแรม บำนาญ คอนโดมิเนียม บ้านรวม ฯลฯ คุณมีความชอบอะไรไหม?
ความชอบของฉัน?
ฉันไม่แน่ใจ. ฉันสบายดีกับทุกสิ่ง
แล้วคุณคิดอย่างไรกับสถานที่แห่งนี้?
Julie Hotel ถือเป็นหนึ่งในโรงแรมที่สวยที่สุดในคังวอนโด เพลิดเพลินไปกับสายลมอันสดชื่นที่พัดจากภูเขาซอรัคไปจนถึงทะเลตะวันออก
ว้าว.
มันอยู่ริมชายหาด คุณคิดอย่างไร?
ฉันชอบมัน. ฉันชอบมันมากแต่มันดูแพง
ถ้าชอบก็จองเลย
เอาล่ะ.
มันเป็นสิ่งที่ดี
ฉันคิดว่าฉันคงจะมีความสุขมากถ้าเรานอนที่นั่นและมาส์กหน้าด้วยกัน
มีหาดทรายขาวอยู่ตรงหน้า เราสามารถเดินเล่นได้ในตอนเช้า
ยิ่งไปกว่านั้นสถานที่นั้นอยู่ห่างออกไปเพียงห้านาทีเท่านั้น
จากร้านมักกุกซูที่ดีที่สุดในซกโช เจ๋ง!
ฉันได้รับมัน. ฉันได้รับมัน. จากนั้นเราจะทำเช่นนี้ในวันแรก
พวกเขาจะเช็คอิน กินมักกุกซูเป็นมื้อเย็น ใส่หน้ากากอนามัยเพื่อผ่อนคลาย—
ลืมมันซะ อย่ามัวแต่จัดตารางเวลา
ไม่จำเป็นต้องมีอย่างใดอย่างหนึ่ง เพราะยูมิ...
ไม่มีเหตุผลที่จะออกจากห้องนอน
พวกเขาจะติดอยู่บนเตียงและพูดว่า "โอ้ เกินไปแล้ว"
ยูมิจะพอใจกับเตียงเพียงเตียงเดียว
กู่หว่อง
สวัสดี? เฮ้ วุง. คุณทำการจองแล้วหรือยัง?
- ไม่ ยังไม่มี
- ทำไมไม่?
เซิร์ฟเวอร์ของโรงแรมล่มดังนั้นเราจึงไม่สามารถจองออนไลน์ได้ เขาบอกว่าเราจะจองทางโทรศัพท์ได้ตอน 4 โมงเท่านั้น
จริงเหรอ?
แต่ฉันมีการประชุมนักลงทุนที่จะไป
- การประชุมนักลงทุน? นั่นไม่สำคัญเหรอ?
- ใช่.
ฉันก็เลยสงสัยว่าคุณจะจองให้ฉันได้ไหม
เอาล่ะ ฉันจะทำมัน
- วุงไปกันเถอะ
- ใช่.
นั่นก็คือโรงแรมจูลี่ ฉันจะส่งหมายเลขบัตรเครดิตและหมายเลขโทรศัพท์ไปให้คุณ
คุณอาจต้องโทรหาพวกเขาตอน 4 ทุ่ม เพราะค่อนข้างจะดัง เลยจะไม่รับสายหากมาสาย
เอาล่ะ ฉันจะทำมันอย่างแน่นอน
ไม่ต้องกังวลเพียงแค่เชื่อฉัน
ลาก่อน.
กี่โมงแล้ว?
11:00
เอาล่ะ ไปกินกัน
ถ้าเราไม่ไปตอนนี้เราจะต้องยืนต่อแถวอีกครั้ง
ที่ไหนสักแห่งในสำนักงานของฉัน?
หัวหน้าส่วน. วันนี้เราออกไปกินข้าวนอกบ้านแทนที่โรงอาหารได้ไหม
ฉันเบื่ออาหารโรงอาหาร
เรามาทำอย่างนั้นกันเถอะ ออกไปกินข้าวนอกบ้านกันเถอะ
คุณเก่งที่สุด
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันไม่รู้สึกอยากกิน ดังนั้นโปรดไปโดยไม่มีฉันเถอะ
- คุณจะไม่กินข้าวเหรอ?
- ไม่
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
โอ้ เอาล่ะ.
นั่นคืออะไร?
เมื่อกี้คุณเปลี่ยนลุคแล้ว มันคืออะไร?
เราไม่ได้. ไปกันเลย
เธอต้องทำอะไรบ้าง? รูบี้อยากรู้อยากเห็น
- มันไม่มีอะไร.
- มันเป็นความลับจากฉันเหรอ?
- ไม่มีความลับ
เพลิดเพลินกับอาหารกลางวันของคุณ
สิบเอ็ดสามสิบ.
ผู้ช่วยผู้จัดการคิม คุณจะไม่กินข้าวเหรอ?
ไม่ ฉันไม่เป็นไร
เพลิดเพลินกับอาหารกลางวันของคุณ
ฉันรู้สึกกังวล ทำไมฉันถึงกังวลมาก?
ห้า.
[เวลาปัจจุบันคือ 27 กรกฎาคม 2020 เวลา 11:59:55 น.]
สี่ สาม
สองหนึ่ง!
หยิบ หยิบ หยิบ
- สวัสดี. นี่คือโรงแรม Julie ที่มีทิวทัศน์ที่ดีที่สุดในซกโช
- พวกเขาตอบ
กรุณากดหมายเลขหลังเสียงบี๊บ
หนึ่งสำหรับการจอง
นี่คือโรงแรมจูลี่ พยายามอย่างเต็มที่อยู่เสมอ มีอะไรให้ช่วยไหม?
สวัสดี? ฉันต้องการจองห้องพักวันที่ 1 และ 2 สิงหาคม
ครับคุณผู้หญิง คุณต้องการห้องแบบไหนครับ?
ขอห้องเตียงคู่พร้อมวิวทะเล
คุณผู้หญิง ฉันไม่สามารถได้ยินคุณได้ดีนัก คุณช่วยพูดหน่อยได้ไหม?
คุณกำลังพูดถึงห้องไหนพร้อมวิวทะเล?
ห้องเตียงคู่
ขออนุญาต?
ดับเบิ้ล... ดับเบิ้ล
เตียงขนาดใหญ่หนึ่งเตียง
อ๋อ คุณหมายถึงห้องเตียงคู่ใช่มั้ยล่ะ?
แต่สำหรับวิวทะเลช่วงนี้...
เหลือเพียงห้องเตียงคู่สำหรับวันที่ 1 และ 2 สิงหาคมเท่านั้น
ขอโทษ?
นั่นก็ช่วยไม่ได้ จะเป็นห้องเตียงคู่วิวทะเล—
เลขที่! คุณล้อเล่นเหรอ?
จะมีสองเตียงได้อย่างไร?
นั่นไม่สามารถเกิดขึ้นได้ในการเดินทางของคู่รัก ยังไงก็ต้องเป็นเตียงคู่สิ!
อากาศหนาว. หนาวจังเลย
ไม่จำเป็นต้องเป็นห้องวิวทะเลก็ได้
คุณมีห้องอื่นที่มีเตียงคู่หรือไม่?
ห้องเตียงคู่ที่ว่างสำหรับการจองอยู่ในขณะนี้คือ...
หนึ่งที่มีวิวลานจอดรถ มันจะไม่เป็นไรเหรอ?
วิวลานจอดรถ?
น่าเสียดายแต่เราจะเลือกห้องเตียงคู่พร้อมวิวลานจอดรถเท่านั้น—
เลขที่! ไม่มีทาง! ทำไมต้องไปชายหาดแล้วมองที่ลานจอดรถด้วยล่ะ!
คุณตื่นแล้วเหรอ?
สวัสดีตอนเช้า.
แต่วุ้งวิวช่าง...
แย่ใช่มั้ย?
มันช่างน่ารังเกียจจริงๆ ฉันไม่สามารถละทิ้งวิวทะเลได้
ฉันไม่ชอบวิวลานจอดรถเลย
ทั้งสองเป็นทางเลือกเดียวของฉันเหรอ?
เรามีห้องเตียงคู่พร้อมวิวทะเลหนึ่งห้อง แต่ลูกค้ามักไม่เข้าพัก
อันไหนล่ะ? ฉันจะเอาอันนั้น
เป็นห้องน้ำกระจกเต็มบาน มันจะไม่เป็นไรเหรอ?
คุณสามารถจองห้องพักนั้นได้
เต็มแก้ว?
ฉันควรล้างหน้าก่อนไหม?
เอาล่ะ.
มันช่วยไม่ได้
แค่นั้นแหละ. เอาล่ะ
คุณอยากทำสิ่งนี้จริงๆเหรอ?
มีมุมมองที่ Sensitivity ชอบและมีเตียงคู่ มีปัญหาอะไร?
ฉันคิดว่าวิวคงจะดีหลายทาง
เอาล่ะ. เอาล่ะ. เป็นโอกาสที่สวรรค์มอบให้
งั้นเราจะจองอันนี้—
ไม่มีทาง! เลขที่!
มารยาท.
คุณอยู่ในใจที่ถูกต้องหรือไม่?
โลกนี้มีกฎเกณฑ์และมีมารยาท เอายังไงดี
ห้องน้ำกระจกเต็มจอสุดอุกอาจสำหรับการเดินทางครั้งแรกกับผู้ชายเหรอ?
อนาจารมาก!
มารยาท ไม่มีห้องอื่น—
ไม่มีทาง. ไม่เคย! แล้วไปเที่ยวแบบไปเช้าเย็นกลับ
อะไร คุณหญิงสาว!
ห้องน้ำกระจกเต็มไปหน่อย
ล้นหลาม
ฉันจะคิดเรื่องนี้อีกสักหน่อยแล้วจะกลับมาหาคุณ
ขอบคุณ
ฉันควรทำอย่างไร?
ฉันควรถามวุงไหม?
ฉันควรจะ. ฉันจะบอกให้เขาตัดสินใจ
นั่นจะทำให้มันง่าย
ผู้เล่นสามารถปรับแต่งตัวละครลูกสุนัขได้
เพื่อสร้างเอกลักษณ์เฉพาะของตัวเอง
อย่างที่คุณเห็นคุณสามารถเลือกประเภทเส้นผมได้
มีสีผมที่แตกต่างกันสามสิบสีโดยไม่คำนึงถึงผมยาวหรือผมสั้น
และยังสามารถกำหนดรูปแบบได้อีกด้วย จุด...
ฉันควรทำอย่างไร?
- เตียงคู่!
- มาดูลานจอดรถพร้อมเตียงคู่กัน
คุณต้องการที่จะตาย? ถ้าอย่างนั้นเราก็มองไม่เห็นทะเล!
ผมว่าไปเดย์ทริปดีกว่า
เอาล่ะ. ฉันตัดสินใจแล้ว
จะเล็กหรือใหญ่เราก็ใช้เตียงเดียวได้
นี่คือโรงแรมจูลี่พร้อมบริการที่ดีที่สุดเสมอ ฉันสามารถช่วยอะไรคุณได้?
นี่คิม ยูมิ ฉันเพิ่งโทรมา
ผมจะเลือกห้องเตียงคู่วิวทะเลครับ
ฉันขอโทษ แต่ห้องนั้นถูกยึดไปแล้ว
ขอโทษ? เรียบร้อยแล้ว?
ยังไม่ถึงห้านาทีด้วยซ้ำ แล้วห้องอื่นๆล่ะ? พวกเขาจองไปหมดแล้วเหรอ?
ห้องเตียงคู่ที่ผมพูดถึงไปก่อนหน้านี้เหลือเพียงห้องเดียวเท่านั้น
คุณบอกว่าคุณไม่ต้องการห้องน้ำที่เต็มไปด้วยกระจก–
มันไม่สำคัญ! ฉันชอบห้องน้ำที่เต็มไปด้วยกระจก! กรุณาให้ห้องน้ำกระจกเต็มให้ฉัน!
เอาล่ะคุณผู้หญิง
เธอพูดอะไรที่เธอชอบ? ห้องน้ำแบบไหน?
ห้องน้ำกระจกเต็มบาน ฉันได้ยินมัน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด
ฉันกำลังตกแต่งห้องอาบน้ำที่บ้าน
ฉันกำลังคุยสายอยู่ คุณเพลิดเพลินกับอาหารกลางวันของคุณหรือไม่?
ใช่.
เธอบอกว่าเธอกำลังปรับปรุง
ไม่เป็นไร. จะเอาแต่ห้องที่มีกระจกเต็มบาน...
ฉันหมายถึงฉันจะไปกับห้องคู่
ใช่. ใช่. ฉันจะชำระเงินด้วยบัตรเครดิต
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย นี่มันไม่เหมาะสม
ในเมื่อพวกเราชนะแล้ว ท่านควรจะแพ้เถอะ ได้โปรด
เราจะไปดูห้องน้ำกระจกเต็มบานกัน
มันเป็นจุดสิ้นสุดของโลก
ไม่รู้ว่าวุงจะพูดอะไร
Wung ต้องการเลือกห้องเตียงคู่พร้อมวิวทะเลตั้งแต่เริ่มต้น
เราแค่ทำตามที่หว่องขอให้เราทำ มีปัญหาอะไร?
ถูกต้องแล้ว เราจองที่พักแล้ว. มาวางแผนการเดินทางกัน
ถูกต้องแล้ว เราต้องเตรียมตัวสำหรับขั้นตอนต่อไป
ในที่สุดก็ถึงตาฉันแล้วเหรอ? ฉันต้องเริ่มเตรียมชุดชั้นใน
ฉันคิดว่ามันจะเป็นค่ำคืนที่โรแมนติกจริงๆ
พวกคุณทุกคนกำลังจะไปไหน? แล้วแผนการเดินทางอื่นๆ ล่ะ?
เพื่อนๆ นี่คือการเดินทาง เราจะไม่เพียงแค่ไปนอน!
♫ คุณสนใจฉันบ้างไหม? หรือมันไม่มีความหมาย? ♫
♫ ดวงตาของเราสบกัน หรือคุณแค่มองอะไรบางอย่างข้างหลังฉัน? ♫
♫ มันยุ่งอยู่ในหัวทั้งวัน ♫
♫ ฉันจะซ่อนมันต่อไป เพื่อที่เธอจะได้ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร ♫
ยูมิ.
- รถเป็นอย่างไรบ้าง?
- ฉันยืมมันมาจากเพื่อนของฉัน
เราจะสนุกกัน ดังนั้นอย่างน้อยเราควรสร้างบรรยากาศ
♫ คุณกำลังยิ้ม ♫
- มันดูเท่
- ฉันจะเอาสิ่งนี้
♫ ฉันมีลางสังหรณ์ของฉันว่า ♫
♫ ฉันเป็นห่วงคุณ. ♫
ฉันจะพาคุณไปที่นั่นอย่างปลอดภัยและระมัดระวัง
ขอบคุณไดร์เวอร์ Gu
ใส่เข็มขัดนิรภัยของคุณ
♫ ฉันอยากได้ยินหัวใจเธอ ♫
ที่นี่. กาแฟยามเช้า.
ขอบคุณ
-ทำให้สดชื่น
- วันนี้อากาศดีมากเช่นกัน ฉันคิดว่าเราเลือกวันที่ดีในการไปเที่ยว
คุณพูดถูก.
- ไปที่โรงแรมกันก่อน หลังจากเก็บสัมภาระแล้วเราก็ออกไปข้างนอกได้
- ฟังดูดี.
ฉันได้ยินมาว่าการจองห้องพักพร้อมวิวทะเลของ Julie Hotel เป็นเรื่องยากมาก สิ่งที่ดีที่เราจองได้หนึ่งรายการ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณคิมยูมิ
อย่าพูดถึงมัน
มีบางอย่างที่ฉันยังไม่ได้บอกคุณ
โอ้ใช่แล้ว! ฉันได้ยินมาว่าโรงแรมจูลี่มีห้องแปลกๆ อยู่บ้าง
คุณรู้ไหมว่าพวกเขามีห้องที่ผนังห้องน้ำเป็นกระจกทั้งหมด?
- อะไร?
- คุณสามารถเห็นผู้คนดูแลธุรกิจและการอาบน้ำของพวกเขา มันไม่แปลกเลยเหรอ?
ทำไมพวกเขาถึงออกแบบห้องแบบนี้ในโรงแรมระดับไฮเอนด์?
ใครจะจองสิ่งนั้นยกเว้นพวกนิสัยเสีย?
พวกนิสัยเสียคงจะชอบมัน
หากคุณจองไว้ก็เหมือนกับการพิสูจน์ว่าคุณเป็นคนนิสัยไม่ดี ใครจะจองห้องพักเหล่านั้น?
เรากำลังออกเดินทาง ไปไป.
ไป.
เกิดข้อผิดพลาด
ตอนที่ 17
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเสด็จมาแล้ว
อากาศดีมาก
มันคือ.
ยูมิ. คุณไม่หิวเหรอ?
ตอนนี้ฉันสบายดี
เดินไปอีกหน่อยก็แวะจุดพักผ่อน ฉันได้ยินมาว่าวิวที่นั่นสวยมาก
ฟังดูดี.
♫ ทิ้งหัวใจที่เหนื่อยล้าไว้ข้างหลัง ♫
♫ และคิดถึงใครสักคน ♫
♫ ฉันเสียความคิดไปโดยเปล่าประโยชน์ ♫
♫ เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ที่ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน ♫
เกียวยัง เรสท์สต็อป
♫ ในเวลานี้ ♫
♫ ที่ฉันใช้เหมือนเดิมเสมอ ♫
คุณไม่ออกไปเหรอ?
ฉันจะอยู่ที่นี่และฟังเพลง ไม่เป็นไรเหรอ?
- คุณไม่จำเป็นต้องไปเข้าห้องน้ำเหรอ?
- ฉันสบายดี.
ถ้าอย่างนั้นฉันควรซื้อมันฝรั่งจิ๋วและโซต็อก-โซต็อก* หรือไม่? คุณชอบสิ่งเหล่านั้น
(ไส้กรอกและเค้กข้าวเสียบไม้)
- ใช่. ฟังดูดี.
- ตกลง.
ตอบตอบ รีบตอบเลย
สวัสดี นี่คือโรงแรม Julie ที่มีทิวทัศน์ที่ดีที่สุดในซกโช
กรุณากดหมายเลขบริการที่คุณต้องการ
นี่คือโรงแรมจูลี่ พยายามอย่างเต็มที่เสมอ–
สวัสดี? ฉันต้องการแก้ไขการจองของฉัน อยู่ภายใต้การดูแลของคิม ยูมิ
ฉันจองไว้สองคืนตั้งแต่วันนี้แต่ฉันต้องการยกเลิก
ไม่สามารถขอเงินคืนได้หากคุณยกเลิกในวันที่เดินทางมาถึง คุณยังต้องการยกเลิกหรือไม่
- คุณจะไม่คืนเงินอะไร?
- ถูกต้อง. เราไม่สามารถคืนเงินได้หากคุณยกเลิกในวันที่ทำการจอง
แล้วฉันจะเปลี่ยนไปห้องอื่นได้ไหม? มุมมองไม่สำคัญ
วิวลานจอดรถหรือเตียงคู่ก็ดีเหมือนกัน
โรงแรมจูลี่.
ซกโช
วันนี้จองครบทุกห้องแล้ว
ฉันจำเป็นต้องเปลี่ยนห้องจริงๆ ห้องไหนก็ได้ทั้งนั้น โปรด.
ยังดำเนินการไม่ได้ในตอนนี้ แต่เราจะติดต่อคุณหากการจองใดๆ ถูกยกเลิก
เผื่อไม่มี ฉันมีเรื่อง
งั้นฉันจะยกเลิกการจอง
เราไม่สามารถคืนเงินให้คุณได้ ไม่เป็นไรกับคุณใช่ไหม?
- ใช่ ไม่มีอีกแล้ว-
- ไม่สามารถคืนเงินได้!
- เลขที่!
รู้ไหมห้องนั้นราคาเท่าไหร่? ถ้าจะยกเลิกก็ฆ่าฉันซะก่อน
ไม่สามารถคืนเงินได้
คุณต้องการให้ฉันยกเลิกการจองของคุณไหม?
ไม่ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ.
ขอบคุณ
ไม่สามารถคืนเงินได้
ฉันควรทำอย่างไร?
ไม่มีทางอื่นแล้ว จากสถานการณ์
- เราไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องปฏิเสธมัน
- ปฏิเสธเหรอ?
เราต้องปฏิเสธมัน Say we didn't know about the full-glass bathrooms.
เราไม่สามารถกลายเป็นคนในทางที่ผิดได้
เรามาถึงแล้ว. โรงแรมจูลี่. คุณเห็นมันไหม?
ใช่. มันดูดี.
- ชื่อที่จองไว้คืออะไร?
- คิม ยูมิ.
คุณได้จองห้องเตียงคู่พร้อมวิวทะเลเป็นเวลาสองคืน
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
นี่คุณ. เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ
- ไปกันเลย.
- ใช่.
ถ้าอยู่ชั้น 19 วิวคงจะสวยมาก เลือกได้ดีเลย คิม ยูมิ
โรงแรมจูลี่
เข้าไปเลย
ดูวิวนั้นสิ นั่นเป็นวิวทะเลที่แท้จริง
ว้าว.
นั่นคืออะไร?
นี่คืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
ยูมิ ดูนี่สิ ห้องน้ำ.
โอ้พระเจ้า. นี่คือห้องประหลาดที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้หรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้น?
อาจมีมู่ลี่หรืออะไรสักอย่าง ไม่มีอะไรเลย
- ไม่มีอะไรจริงๆเหรอ?
- ไม่มีอะไรจริงๆ.
นี่คืออะไร? ไม่มีห้องน้ำอื่นเหรอ?
รอสักครู่.
ฉันสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น? ฉันเพิ่งจองห้องเตียงคู่พร้อมวิวทะเลตามที่คุณบอก
เป็นห้องเตียงคู่ที่มองเห็นวิวทะเลได้เลย
- เขาบอกหรือเปล่าว่าห้องน้ำเป็นแบบนี้?
- ไม่
นั่นไร้สาระ พวกเขาควรจะบอกเราล่วงหน้า เราจะอาบน้ำที่นี่ได้อย่างไร?
คุณพูดถูก.
นี่มันเป็นเรื่องไร้สาระ
แต่วิวสวยมาก ยกโทษให้พวกเขาเพราะวิวสวย
คุณสบายดีจริงๆ กับเรื่องนี้หรือเปล่า?
ฉันไม่สบายแต่เราจะทำยังไงได้ล่ะ? มันเกิดขึ้นแล้ว
เราผลัดกันออกจากห้องตอนที่อีกคนอาบน้ำอยู่ไม่ได้เหรอ?
นิ่ง. เราทำได้ยังไง—
ฉันสบายดีนะ วุง
ฉันสบายดีกับมันจริงๆ
ถ้าคุณโอเคกับมันล่ะก็...
ฉันมีความสุขที่ได้พักที่โรงแรมจูลี่
ขอบคุณคุณหวาง.
มันได้ผล มันได้ผล เขาเชื่อเรา
การแสดงของเราก็เยี่ยมมาก ตอนนี้เรามีช่วงเวลาที่ดีได้แล้ว!
ดูนั่นสิ มันคือมหาสมุทร
มันดีมาก หวุง วิวนี้สุดยอดจริงๆ
ฉันชอบสถานที่นี้มาก
วุงออกมาดูหน่อยสิ
วุง!
เขาไปไหน?
ใช่แล้ว ยูมิ!
วุง คุณอยู่ไหน?
- ฉันจะไปที่ล็อบบี้
- ทำไม?
ฉันจะไปร้องเรียน ฉันไม่สามารถปล่อยให้เรื่องนี้ผ่านไปได้
ทำไม ห้องพักสวย ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันสบายดี
ไม่ ฉันต้องพูดสิ่งที่ฉันจะพูด เพียงแค่ผ่อนคลาย
วุง! วุ้ง?
เอาล่ะ. ใช่ เข้าใจแล้ว
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
เราเพิ่งเช็คอินเมื่อสักครู่นี้
ฉันเห็น. ห้องของคุณมีปัญหาหรือเปล่า?
- มี.
- มีปัญหาอะไร?
ห้องน้ำเป็นกระจกเต็มบาน
ขอโทษ? โอ้ ห้องนั้นมีห้องน้ำกระจกเต็มบานแบบพิเศษ
นั่นคือปัญหาในขณะนี้ เราจองห้องมาตรฐานเตียงคู่พร้อมวิวทะเล
ขอโทษนะ แต่เราจะใช้ห้องน้ำได้ยังไงถ้าเราเขินอาย?
คุณไม่จำเป็นต้องแจ้งให้เราทราบล่วงหน้าเมื่อเราทำการจอง?
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเราได้แจ้งให้คุณทราบแล้ว โรงแรมของเรามีห้องดังกล่าวสามห้อง
หากลูกค้าไม่ขอห้องประเภทนั้นก่อน เรามีกฎไม่ให้ครับ
ฉันบ่นเพราะฉันได้ห้องนั้นเมื่อฉันไม่ต้องการมัน
นั่นเป็นไปไม่ได้
เขาไปไหน!
สวัสดี?
วุง คุณอยู่ไหน? ฉันไม่เห็นคุณที่ล็อบบี้
ฉันอยู่ที่ออฟฟิศของโรงแรม
ห้องทำงานของโรงแรม?!
พวกเขาบอกว่าพวกเขาแจ้งให้เราทราบล่วงหน้าและกำลังตำหนิคุณอยู่
เลยอารมณ์เสียจึงมาพบผู้จัดการฝ่ายสำรองห้องพัก
พวกเขาอาจจะแค่ขอโทษแต่พวกเขาก็เอาแต่บอกว่ามันไม่ใช่ความผิดของพวกเขา
ฉันบอกว่ามาฟังการบันทึกกันเถอะ แล้วพวกเขาก็บอกว่ามาฟังกันเถอะ
คุณพูดอะไร? ไม่นะ วุง หยุด.
เรามาที่นี่เพื่อมีช่วงเวลาที่ดี คุณทำอะไรอยู่? การฟังการบันทึกมีประโยชน์อย่างไร?
ฉันแค่ขอสิทธิ์ผู้บริโภคของฉัน
เมื่อฉันโกรธ ฉันเห็นสิ่งต่าง ๆ จนจบ
ท่าน! คุณบอกว่าจองวันที่ 27 เวลา 12.00 น. ใช่ไหม?
ใช่.
ยูมิ รอหน่อยนะ
วุง ไม่!
เขา—สวัสดี?
นี่คืออะไร? คุณบอกว่ามันคงจะดีถ้าเราปฏิเสธมัน
อะไร ใครจะรู้ว่าหวุงเป็นคนดื้อรั้นขนาดนี้?
เหตุใดในโลกนี้จึงเกิดขึ้น?
ขออนุญาต.
- สำนักงานสำรองห้องพักอยู่ที่ไหน?
- ขออนุญาต?
สำนักงานสำรองห้องพัก.
โอ้คุณต้องไปทางนั้น
ขอบคุณ
ฟังสิ่งนี้ พนักงานคนนี้คุยกับคิม ยูมิทางโทรศัพท์สองครั้ง
นี่คือโรงแรมจูลี่พร้อมบริการที่ดีที่สุดเสมอ ฉันสามารถช่วยอะไรคุณได้?
ฉันต้องการจองห้องพักวันที่ 1 และ 2 สิงหาคม
ครับคุณผู้หญิง คุณต้องการห้องแบบไหนครับ?
ขอห้องเตียงคู่พร้อมวิวทะเล
ดู? ห้องเตียงคู่พร้อมวิวทะเล! ขวา?
เมื่อไหร่เธอจะขอห้องน้ำกระจกเต็มๆ?
แล้วห้องอื่นๆล่ะ? พวกเขาจองไปหมดแล้วเหรอ?
ห้องเตียงคู่ที่ผมพูดถึงไปก่อนหน้านี้เหลือเพียงห้องเดียวเท่านั้น
คุณบอกว่าคุณไม่ต้องการห้องน้ำที่เต็มไปด้วยกระจก–
- ยูมิ คุณไปเมื่อไร-
- ไปกันเลย.
รอ. รอสักครู่. ฉันยังไม่ได้ยินมันทั้งหมดเลย
ฉัน- ฉันขอให้พวกเขาให้ห้องนั้นกับฉัน ฉันเป็นคนขอให้พวกเขาให้ห้องนั้นแก่ฉัน
อะไร
ฉันขอให้พวกเขาให้ห้องนั้นแก่ฉัน ไปกันเลย
รอ—
มันไม่สำคัญ! ฉันชอบห้องน้ำที่เต็มไปด้วยกระจก! กรุณาให้ห้องน้ำกระจกเต็มให้ฉัน!
เอาล่ะคุณผู้หญิง
เราเมาแล้ว
เราจะทำอย่างไร?
เราเมาแล้ว เราเมาแล้ว
มีอะไรผิดปกติกับคุณ? คุณบ้าหรือเปล่า?
เราเมาแล้ว
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
ฉันบอกคุณว่าฉันเป็นคนขอห้องนั้น
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
ขอให้เป็นวันที่ดี!
ไม่มีห้องอื่นเหลือแล้ว
ฉันเห็น.
แล้วเราไปกันมั้ย?
ใช่.
♫ สิ่งที่ชัดเจนเมื่อมองมาที่ฉันในวันนี้ ♫
ขอให้มีช่วงเวลาที่ดีในโรงแรมของเรา
♫ แม้ว่าเบาะแสจะไม่เพียงพอ แต่ฉันก็มีลางสังหรณ์ว่า ♫
♫ ฉันห่วงใยคุณ ♫
♫ ฉันอยากได้ยินหัวใจเธอ ♫
♫ คุณสนใจฉันบ้างไหม? หรือมันไม่มีความหมาย? ♫
♫ ฉันจะยังคงตระหนักถึงคำใบ้เล็กๆ น้อยๆ ต่อไปหรือไม่? ♫
เราควรไปที่ไหน?
♫ ฉันสงสัยเหลือเกินว่ามันทำให้ฉันเป็นบ้า ♫
เราจะไปที่ห้องของเราไหม?
ฮะ?
หรือ...
เราจะออกไปข้างนอกไหม?
ฮะ?
คุณหิวใช่ไหม?
กินข้าวกันก่อน
เอาล่ะ.
ใช่. เอาล่ะ.
ไปกันเลย
ฉันพูดอะไร? ฉันพูดอะไร?
เราเมาแล้ว
ฉันไม่ได้บอกว่าเราไม่ควรได้ห้องห้องน้ำกระจกเต็มเหรอ?
คุณไปไกลเกินไปแล้วหลังจากฟัง Naughty ปีศาจลามกนั่น
ตอนนี้เราละอายใจมาก
มารยาท คุณช่วยเงียบได้ไหม?
เหตุผลเสียสติไปแล้วตอนนี้
อะไรจะเป็นก็จะเป็น
ลอง suyuk* ด้วย
(หมูต้ม)
มันดีใช่มั้ย?
ใช่.
หลังจากกินข้าวเสร็จแล้วเราควรไปที่ไหน?
ที่ไหนก็ได้
เราควรทำอย่างไรกับห้องนี้?
อึดอัดนิดหน่อยแต่วิวดี เราควรใช้มันเลยดีไหม?
เนื่องจากเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ ดังนั้นการจองที่อื่นจึงเป็นเรื่องยาก
คุณบอกให้ฉันจองห้องเตียงคู่วิวทะเล
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำมัน
- ฉันรู้.
- นั่นเป็นห้องเดียวที่เหลืออยู่จริงๆ
- เอาล่ะ.
- ไม่ใช่เพราะว่าผมชอบห้องน้ำกระจกเต็มบาน
ฉันเข้าใจแล้ว.
ทำไมคุณถึงหัวเราะ? ตอนนี้คุณกำลังหัวเราะเยาะฉันใช่ไหม?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนนิสัยเสียหรือเปล่า?
ไม่ ไม่ใช่อย่างนั้น เป็นเพราะคุณน่ารัก
น่ารัก? คุณมักจะพูดว่าน่ารักเมื่อคุณไม่รู้ว่าจะพูดอะไร
- ฉันคิดว่ามันตลก ฉันเลยแค่-
- อะไรตลกมาก?
ฉันจริงจังแล้วตอนนี้
สถานการณ์ค่อนข้างตลก
ฉันไม่เคยหัวเราะเมื่อคุณมาบ้านฉันและท้องเสียทั้งคืน
เมื่อเทียบกับเรื่องนั้น สถานการณ์นี้ไม่ตลกเลย คุณว่ามั้ย?
เพียงไม่กี่วินาที! นั่นรุนแรงนิดหน่อย เธอจะท้องเสียได้อย่างไร?
ว้าว เธอแค่พูดแบบนั้นเพราะเธอเขินอายกับสถานการณ์นี้มาก
เราจำเป็นต้องมีความเข้าใจในตอนนี้
เฮ้!
ออกไปให้พ้นทาง!
ราชาผู้ยิ่งใหญ่กำลังมา!
นั่นคือใคร?
เขาคือ... เป็นไปไม่ได้!
- เขาเป็นลูกชายคนที่สองของ Prince Angry พวกเขาบอกว่าเมื่อเขามาเขาจะอยู่เป็นเวลาสามปี เขา...
- เขาคือ...
เขาเป็นราชาเค็ม!
กษัตริย์รู้สึกไม่สบายใจ ทุกคนหลีกทาง!
เลขที่!
ฝ่าบาท!
ฉันขอโทษที่พูดแบบนี้ แต่ตอนนี้คุณไม่สามารถเค็มได้
ยูมิรู้สึกเขินอายและละอายใจกับสถานการณ์นี้มาก
เราจำเป็นต้องมีความเข้าใจ กรุณาเห็นใจ.
อะไร อย่าบอกนะว่าเขาเค็มแล้ว?
บุคลิกของเขาน่ากลัว
พุง!
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว...
ฉันเดาว่าคุณพูดถูก
เอาตัวเองมาแทนที่ฉัน เธอจะรู้สึกยังไง?
ฉันไม่คิดว่าฉันจะรู้สึกดี
แล้วเราควรทำอย่างไร? เราควรจะกลับบ้านเลยไหม?
เราก็แค่ยกเลิกโรงแรมแล้วกลับบ้านได้ ทำตามที่คุณปรารถนา
- ตอนนี้?
-ถ้าอยากไปเราต้องไปตอนนี้.
แม้ว่าเราจะจากไปตอนนี้ เราก็จะถึงบ้านตอนกลางคืน
เราจะกลับบ้านได้อย่างไร? เราไม่ต้องไปไกลขนาดนี้
โปรดหยุดเค็มเถิดพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พุง!
ฉันไม่สนใจจริงๆ
ฉันแค่กังวลว่ามันอาจจะยากเกินไปสำหรับคุณที่จะขับรถ
ฉันสบายดี.
- ใช่?
- ใช่.
แล้ว...อะไรก็ได้ มันไม่สำคัญสำหรับฉัน
แล้วไปกันเลย
- ฉันต้องการที่จะจ่าย.
- เอาล่ะ.
เราจะกลับบ้านเหรอ?
คิดดี.
กลับบ้านกันเถอะแทนที่จะถูกปฏิบัติเหมือนเป็นคนในทางที่ผิด
เลขที่! เรามากันครบแล้วที่นี่ คุณกำลังพูดอะไร?
ออนนี่ มักกุกซู
ไปกันเลย
ฉันสามารถเปิดเพลงได้ไหม?
[วันหยุด]
ฉันคิดว่าคุณกำลังยกเลิกโรงแรม
ฉันควรจะ.
ไม่ควรทำตอนนี้เหรอ?
ยังไงก็ไม่สามารถขอคืนเงินได้ ฉันสามารถทำที่จุดพักได้
โอ้กระเป๋า! เราทิ้งกระเป๋าไว้ในห้อง เราจะทำอย่างไร?
เราก็ไปรับพวกมันได้
มองไปที่มหาสมุทร
♫ วันหยุดที่ใบไม้มีเรือลำเล็ก ♫
♫ กางแขนออกแล้วตามเส้นทางสายลม ♫
♫ วันหยุดที่ใบไม้มีเรือลำเล็กและฉัน ♫
ขึ้นไปหยิบกระเป๋าได้ไหม?
ฉันจะยกเลิกห้องตั้งแต่ฉันอยู่ที่นี่
ฉันสามารถช่วยอะไรคุณได้?
ฉันต้องการยกเลิกห้องของฉัน ห้อง 1920
ฉันจะตรวจสอบและช่วยเหลือคุณในเรื่องนั้น เพียงครู่หนึ่ง
♫ ทุกค่ำคืนที่ฉันนอนไม่หลับ ♫
♫ โทรศัพท์และแก้วไวน์ ♫
♫ ตัวเลขและแทงโก้ ความลับ ไล่แสง ♫
♫ ยิ่งแก้ปัญหาไม่ได้ ค่ำคืนก็ยิ่งผ่านไป ♫
♫ วันหยุดที่ฉันหมดแรงจากการเหยียบย่ำ ♫
ทำไมเราต้องกลับบ้านในเมื่อมันโรแมนติกขนาดนี้?
ฉันไม่อยากกลับบ้าน คุณบอกว่าเราจะไปเดินเล่นบนชายหาดในตอนเช้าตรู่
ฉันอยากจะมาทำมาส์กหน้าด้วยกันบนเตียงนั้น
เรายังมีร้านมักกุกซูเหลืออีกหกร้าน
รู้ไหมห้องนั้นราคาเท่าไหร่? แม้ว่าฉันจะไม่ใช่คนจ่าย
นี่มันบ้าไปแล้ว!
เงียบ! ทุกคนหยุดร้องไห้เถอะ
เราต้องยืนหยัดอย่างมั่นคงหากเราต้องการสร้างศักดิ์ศรีที่ถูกทำลายของเราขึ้นมาใหม่
เธอกำลังพูดอะไร?
♫ ฉันยังจำเธอได้ คืนฤดูร้อนที่ 24 ♫
♫ ฉันแกล้งทำเป็นลืมแม้กระทั่งหน้าเก่าๆ โดยไม่รู้ตัว ♫
♫ วันหยุดที่ฉันกางแขนทั้งสองข้าง ปล่อยตัวไปตามสายลม ♫
ทำไมคุณถึงขึ้นมา?
เพื่อช่วยคุณเรื่องกระเป๋า
- คุณจะขึ้นไปเหรอ?
- ใช่ ฉันจะขึ้นไป
ขออนุญาต.
คุณยกเลิกหรือไม่?
พวกเขาไม่ได้คืนเงินแม้แต่น้อยจริงๆเหรอ?
นั่นใจร้ายมาก ฉันจะไม่กลับมาที่นี่อีก
ฉันไม่ได้ยกเลิก
- คุณไม่ได้?
- ฉันยังไม่ได้
ฉันอยากจะถามคุณก่อน
ทำไม คุณบอกว่าคุณกำลังยกเลิก
- รู้สึกเหมือนเสียเปล่า
- คุณบอกว่ามันสบายดี
ไม่ใช่เงิน
ฉันไม่อยากเสียเวลานี้ไป
ฉันควรยกเลิกหรือไม่?
ทำตามที่คุณปรารถนา มันเป็นบัตรเครดิตของคุณ
ยูมิ.
อย่ายกเลิกกันเลย
ฉันชอบห้องน้ำที่มีกระจกเต็มบานนั่น
- อะไร?
- จริงๆ แล้วฉันชอบห้องน้ำกระจกเต็มบานนะ
เอาอีกแล้ว! เลขที่! คุณต้องรักษาศักดิ์ศรีของคุณ—
ศักดิ์ศรีหรืออะไรก็ตามจงหายไป!
หยาบคายแค่ไหน! ปล่อยฉันไปเดี๋ยวนี้นะ!
จะเค็มแบบนั้นนานแค่ไหนในช่วงเวลาสำคัญนี้?
เราจับราชาเค็มได้แล้ว!
ปล่อยฉันไป! ฉันเค็ม!
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫ ส่องสว่างเคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ เหมือนดาวมองฉันยิ้มสดใส ♫
♫ มองมาก็ยิ้มสดใส ♫
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
♫ เคียงข้างฉันเสมอ อยู่เคียงข้างฉัน ♫
♫ บางทีก็นอนขดตัวแน่นๆ ♫
♫ ซ่อนความเจ็บปวดไว้มากมาย ♫
♫ และปลอบใจฉัน ♫
เซลล์ของยูมิ
~ ดูตัวอย่าง ~
ตอนนี้หวุงกำลังตกหลุมรักยูมิ
ฉันแน่ใจว่าไม่มีทาง แต่ทำไมเราไม่ตรวจสอบล่ะ?
ยูมิ คุณมีแฟนหรือยัง? เธออ้างว่าเธอมี แต่ไม่มีหลักฐาน
หวุงคุณเป็นแฟนของฉัน
คุณต้องมางานแต่งเพื่อนฉันในฐานะแฟนของฉัน
คุณต้องมาและเอาชนะอวตารแห่งความอิจฉาริษยาอันเลวร้ายเหล่านั้น เข้าใจแล้ว วุง?
รีบๆกันหน่อย.
แต่เมื่อไหร่แฟนคุณจะมาล่ะ? ยูมิ แฟนของคุณ
ปล่อยให้สิ่งต่าง ๆ เป็น
♫ เคียงข้างฉันเสมอ อยู่เคียงข้างฉัน ♫