Yumi
Sel Yumi
Episode 39: Mesin Waktu
Yumi memiliki sel yang mengabaikan prinsip.
Hai! Kenapa kamu baru membalasnya sekarang? Apakah jarimu patah?
Apakah kamu ingin mendapat masalah, Gu Wung?
Kebaikan! Apakah kamu baik-baik saja?
Teman-teman, kamu harus melempar lebih keras!
- Lemparkan!
- Sangat menjengkelkan!
Padahal dia yang paling banyak melempar bean bag ke labu,
sayap.
Ya?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Menurutku kita...
perlu meluangkan waktu satu sama lain.
Oh tidak. Lihatlah wajahnya.
Melihat wajahnya seperti itu membuat hatiku sakit.
Tapi itu tidak bisa dibatalkan.
Dia akan sangat sedih jika dicampakkan di hari yang indah seperti ini.
Itu sebabnya dia seharusnya bersikap baik padanya. Kamu pantas mendapatkannya, Gu Wung.
Kamu sangat jahat!
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
R-Mengamuk! Mengamuk, kamu baik-baik saja?
Apakah dia sudah mati?
Aku sudah mengambil keputusan.
Kalau dia bilang dia akan baik-baik saja mulai sekarang,
tidak, jika dia melakukan sesuatu yang mendekati itu,
Aku akan membuat semua ini tidak valid.
CPR, aku butuh CPR.
Sensitivitas, kaulah yang selalu melempar tas ke labu hingga pecah.
saya tidak melakukannya.
Saya melihatnya jutaan kali.
Saya yakin Anda salah lihat.
Dengan serius! Kaulah yang paling banyak mengeluh tentang Wung!
Sensitivitas selalu seperti itu.
Dia mengubah keputusannya tergantung pada suasana hatinya sepanjang waktu.
Aku tidak akan mati, kan?
Baiklah.
Baiklah, saya mengerti.
Tapi entah itu malang atau beruntung,
Wung dengan tenang hanya berkata “Saya mengerti”.
Izinkan saya memberi tahu Anda betapa Sensitivitasnya tidak terkendali.
Saat itu sangat menyenangkan.
Sensitivitas, saya tahu bagaimana perasaan Anda tetapi ini tidak baik.
Apa yang tidak beres?
Tidakkah menurut Anda Anda harus lebih berhati-hati di hari seperti ini?
Tidak ada yang bisa tidur karena layarnya terlalu terang.
Mari kita tidur.
Apakah kamu tidak berlebihan?
Itu terlalu terang.
Apa pun. Saya tidak bisa tidur.
Aku akan tidur setelah menonton ini.
Dengan serius!
Kamu juga harus memikirkan Yumi.
Betapa kesalnya dia jika Anda melakukan trik seperti ini hari ini?
Tolong, ayo tidur lebih awal hari ini.
- Sensitivitas.
- Apa!
- Apakah kamu benar-benar akan terus seperti ini?
- Tidak bisakah aku bernyanyi?
Tentu saja tidak. Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Bukankah aku mempunyai kebebasan untuk berekspresi? Aku ingin mengungkapkan perasaanku sekarang!
Berikan aku mikrofonnya!
Sudah hentikan! Saya tidak ingin mendengarnya! Kamu penyanyi yang buruk! Dengan serius!
Saya tidak bisa tidur sama sekali.
Satu hal yang baik adalah Sensitivitasnya aktif di malam hari sehingga dia tidak bekerja di pagi hari.
Saya melakukan hal yang benar
kemarin, kan?
Tentu saja. Yumi, ayo bersiap berangkat kerja sekarang.
Hari ini cuacanya bagus, jadi sebaiknya pakai warna biru dan putih.
Anda harus menyabuni, mulai dari pipi, gosokkan pada zona T dan bilas hingga bersih.
[Rutinitas Cuci Muka!]
Saya mengerti.
Haruskah kita makan sereal atau roti panggang untuk sarapan?
Haruskah kita makan keduanya saja?
Saya tidak mencuci pakaian kemarin dan tidak ada pakaian dalam yang bersih.
Apa? Serius, itu kecil...
Ayo, ada yang harus kita lakukan.
- Selamat pagi.
- Oh, kamu datang lebih awal hari ini.
Ya. Apakah akhir pekanmu menyenangkan?
Ya. Saya pergi ke Gyeongju selama akhir pekan.
Benar-benar? Itu pasti menyenangkan.
Itu sangat bagus.
Apakah Anda ingin melihat beberapa gambar?
- Tentu.
- Tunggu.
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
Karena Sensitivitas mungkin akan berubah nanti ketika dia melihat ini.
♫ Agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
Saya pikir akan lebih baik untuk menghilangkannya sebelum Sensitivitas terbangun.
♫ Di sudut hatiku ♫
♫ Aku harap ada yang tinggal di sana ♫
Asisten Manajer Yumi, tolong periksa ini.
Tentu. Kapan Anda membutuhkannya?
Uhh... Mungkin jam 2 siang.
Baiklah.
Sangat menyenangkan bahwa tidak ada waktu untuk memikirkan hal lain ketika dia sedang fokus pada pekerjaan.
Teman-teman, jangan berpikir untuk ngobrol, dorong saja batu kilangannya.
Begitulah cara Yumi.
Namun bagaimana jika Wung datang ketika dia sedang libur kerja?
Tunggu! Kecemasan, Anda baru saja mengucapkan kata itu!
- Oh tidak!
[Ditangkap]
Untuk saat ini, jika Anda mengucapkan kata "Wung", Anda akan masuk penjara.
Teman-teman, aku mendengarnya!
Dia pasti mengatakan "Wung".
Ditangkap
Lihatlah orang-orang itu.
Mereka mengatakan "Wung" dengan sembarangan.
Ditangkap
Saya berharap tidak ada sel lain yang masuk penjara seperti saya.
- Kalau begitu, kita berangkat.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat tinggal.
Setelah bekerja itulah masalahnya.
Apa yang harus saya lakukan mulai sekarang setelah bekerja?
Ini hari Senin jadi agak aneh memanggil seseorang untuk jalan-jalan.
[Daftar kenalan wanita Yumi]
Mari kita lihat... Orang-orang yang bisa dia hubungi untuk nongkrong bahkan di malam hari kerja...
Ini satu.
Go Si Hyeon
Go Si Hyeon. Dia tinggal di dekatnya dan dia bebas, jadi tidak ada beban.
Mengapa Anda menelepon saya? Apakah kamu merindukanku?
Kamu pasti sudah putus dengan pacarmu!
Lupakan.
Dia hanya akan membuatku kesal.
Sudah lama tidak bertemu, haruskah aku lari ke taman?
Ya, ayo lakukan itu! Jika dia berlari, dia akan lelah dan bisa tidur.
Maka Sensitivitas tidak akan punya waktu untuk mengeluh.
Mungkin masih terlalu dingin di malam hari untuk berlari.
Hei, aku bisa merasakan seseorang menatap kami dari samping.
- Siapa?
- Itu Wung!
Luar biasa! Jika itu benar Wung, maka saya setujui!
Ditangkap
Mari kita lihat. Cepat dan lihat!
Hari-hari ini tidak dingin di malam hari.
Ini sempurna untuk berolahraga.
Aku juga berangkat.
Asisten Manajer Yu.
Tidak mudah bagi seseorang yang selalu bersama kekasih
tiba-tiba nongkrong sendiri.
Anda memerlukan banyak riset untuk bergaul sendiri.
Bagaimana kamu tahu?
Ada sesuatu seperti itu. Ruang kosong...
segera muncul.
Menarik bukan?
Busnya ada di sini. Ayo pergi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Ya, Wung.
Kamu di rumah?
Saya juga berbicara dengan Wung
atau bertemu dengannya saat ini. Itu adalah salah satu dari keduanya.
Apa yang dia lakukan sebelum berkencan dengannya? Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Bukankah lebih baik jika kita mengambil mesin waktu dan melakukan perjalanan sebelum dia bertemu dengannya?
Itu ide yang bagus.
Mari kita kembali ke saat dia tidak berkencan dan melihat apa yang dia lakukan.
Keluarlah, Mesin Waktu!
Buku Harian
Kencan buta dengan Wung terjadi pada Juni lalu.
Jadi mari kita pergi ke bulan Mei.
Buku Harian
Boleh...
Ini dia. 15 Mei.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan ketika saya pulang kerja.
Saya sangat bosan.
Apa?
aku bosan...
♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
♫ Bertemu lagi di lain hari ♫
Dia juga bosan saat itu. Sial.
♫ Mari kita tinggalkan hati yang lelah♫
♫ Dan pikirkan tentang seseorang ♫
Mari kita kembali ke masa lalu.
Tepat setelah putus dengan mantan pacarnya Wu Gi.
♫ dan memikirkan seseorang. ♫
♫ Aku sia-sia menaruh minat ♫
Keluarlah, buku harian empat tahun lalu!
♫ Pada waktunya ♫
♫ yang selalu kuhabiskan dengan cara yang sama sambil menangis ♫
Buku Catatan Retro
Mari kita kembali ke empat tahun lalu!
♫ Meskipun gambaranku yang memudar mungkin tampak menyedihkan ♫
Aku bersumpah aku tidak akan pernah berkencan dengan siapa pun! Saya mengubah nama belakang saya jika saya berkencan lagi.
Apa?
Saya tidak peduli! Aku tidak akan pernah berkencan selamanya.
Aku tidak akan berkencan lagi!
♫ Kita bisa tersenyum seperti ini sambil saling memandang ♫
Mengapa kondisinya begitu buruk?
Ini tepat setelah perpisahan.
♫ Aku menyembunyikan kata-kataku dan ♫
♫ membuat ekspresi canggung ♫
♫ yang tidak sesuai dengan apa yang kupikirkan ♫
♫ Dalam hati yang mudah tergerak ♫
♫ apakah aku akan terluka? ♫
♫ Kenangan masa lalu akan datang ke ♫
♫ aku lagi dengan kesedihan ♫
♫ Meskipun gambaranku yang memudar mungkin tampak menyedihkan ♫
Tidak, tidak. Ini tidak benar.
Mari kita pergi ke lain waktu setelah perpisahan.
Setelah berlari sebentar, aku mandi dan menyelesaikan buku yang kubaca dalam perjalanan pulang.
Ini sudah lewat tengah malam dan aku sangat kesepian sekarang.
Saat kamu sendirian, apa pun yang kamu lakukan, kamu sendirian
Kamu melakukannya dengan sangat baik. Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu dengan "kesepian"?
♫ Yang masih tersisa dan tersimpan dalam kenangan jauh ♫
Ketika aku membaca buku harian ini di masa depan, aku yakin seseorang akan berada di sisiku, bukan?
Tanpa ragu.
Apa? Itu menyakitkan.
Membayangkan diriku menghabiskan hari-hari menyenangkan bersama seseorang yang kucintai
membuatku merasa lebih baik.
Aku minta maaf karena telah mengecewakanmu.
Kurasa aku tidak akan membaca buku harian lamaku
jika aku mempunyai seseorang di sisiku.
Wow, itu tepat sekali.
Ini tidak akan berhasil. Itu membuatku semakin tertekan.
Ini semua karena Cinta.
Astaga, aku kehabisan nafas.
Kamu bahkan tidak bisa lari sejauh ini, Kim Yumi?
Dia seharusnya mempertahankan hidupnya bahkan saat berkencan,
[Yumi Kehidupan sehari-hari 00% Romantis 00%
tapi dia terlalu menekankan romansa
bahwa sulit baginya untuk kembali ke kehidupan sehari-harinya.
[Yumi Kehidupan sehari-hari 10% Romantis 90%]
Jadi kenapa kamu melakukannya lagi
kapan kamu selalu menyesalinya setiap saat?
Anda akhirnya keluar.
Oh ya.
Bukankah udara malam menyenangkan? Ini sempurna untuk berolahraga.
Anda benar.
Anda tidak dapat kembali ke kecepatan semula dalam satu kesempatan.
Saya pernah istirahat panjang sebelum mulai berlari lagi.
Saya secara bertahap meningkatkan kecepatan saya seolah-olah memulai dari awal, dan akhirnya berhasil.
Saya yakin Anda akan bisa mencapai kecepatan semula jika Anda meningkatkannya sedikit demi sedikit.
Tentu.
Tidak usah buru-buru.
Bagaimana Anda menahan keinginan untuk menelepon?
saya berlari.
Jika Anda masih ingin menelepon?
Saya berlari sepanjang malam.
Kamu tangguh.
Tidak terlalu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tentang cincin yang kubuang.
Maaf?
Mie Daehan
Aku hendak pergi, lalu tiba-tiba aku menyesalinya.
Jadi saya kembali untuk mencarinya.
Tapi tempat sampah itu kosong.
Saya tidak bisa melakukan semuanya sekaligus.
Anda menjadi lebih baik secara perlahan, sedikit demi sedikit.
Jika sulit bagimu untuk jalan-jalan sendirian, haruskah aku bergabung denganmu?
- Maaf?
- Apakah kamu ingin lari bersama?
Episode 40
Episode 40: Pemeran Utama Pria
Kami lelah karena perjalanan jauh.
Bahan bakarnya habis, dan kami kelelahan berusaha menyelesaikan segala macam insiden.
Sudah kubilang padamu, tinggalkan mode itu. Ini semua salahmu.
Bicaralah sendiri, Moody.
Apa?
- Aku tidak akan melepaskannya!
- Kami tidak bisa mengabaikan konflik internal.
- Apa yang kamu katakan?
- Lepaskan!
Hei, jika kamu ingin bertarung, lakukan di tempat lain.
Melepaskan!
Aku muak melihat mereka berkelahi.
Aku bilang lepaskan!
Pada akhirnya, kami kelelahan dan memutuskan untuk kembali ke markas.
Kami kembali begitu tiba-tiba. Apakah semuanya baik-baik saja?
Ayo hubungi kantor pusat.
Ini Yumi. Ini Yumi.
Jawab, Markas Besar.
Kami ingin kembali.
Apakah itu tidak berfungsi?
Ini adalah markas besar. Bisakah kamu mendengarku?
Kami mendengarmu. Ini Yumi.
Kami ingin kembali.
Anda dipersilakan untuk kembali.
Yumi, cepat kembali!
Perangkat Keras Yumi
Yumi!
- Ayah!
- Yumi!
Sudah kubilang kamu tidak perlu datang. Saya bisa naik taksi.
Tidak, tidak. Ayo cepat.
Mengapa?
Ibu menunggu.
- Oh, Bu?
- Masuk.
Perangkat Keras Yumi
♫ Ruangan tanpa ruang untuk melangkah ♫
♫ Ada bukaan di jendela tempat aku bisa mengambil napas ♫
- Berikan.
- Tidak apa-apa.
Bukankah Anda harus membuka toko hari ini?
Saya tidak perlu melakukannya.
- Tapi tetap saja—
- Ayo pergi.
[Tutup hari ini karena alasan pribadi.]
Sayang!
Sayang! Yumi ada di sini.
Bu, aku di sini.
Cepat dan duduk. Tidak enak jika cuacanya dingin.
Duduk, duduk, duduk.
Mengapa kamu menghasilkan begitu banyak?
Sayang, arahkan kipas angin ke arah Yumi.
Kipas angin.
Cepat makan. It'll only be good now.
Baiklah. Biar aku cuci tanganku dulu—
Tidak, tidak. Tetap di sana.
Tidak enak jika cuacanya dingin.
Di Sini.
Di Sini. Bersihkan tanganmu.
Bagaimana cara memakan semua ini? Itu terlalu berlebihan.
Makanlah dan makan lagi.
Ayo makan.
Biarkan aku mengambilkan ini untukmu.
Ini terlihat sangat bagus.
Chip sel asli.
Edisi terbatas. Edisi terbatas.
Sudah lama sekali sejak ini dirilis!
Chip sel asli!
♫ Liburan dimana di balik dedaunan ada perahu kecil ♫
♫ Rentangkan tanganmu dan ikuti jalan angin ♫
Aku sangat merindukan rasa ini.
Mereka tidak menjualnya di tempat lain.
Jadi, apakah Anda membeli atau tidak?
Aku akan mengambil semua yang kamu punya.
Itu bagus. Ini sangat bagus.
Itu bagus, bukan? Ibu membuat semua ini sendiri sejak pagi tadi.
Anda menelepon begitu tiba-tiba untuk mengatakan Anda akan datang.
Akan sangat menyenangkan jika Anda menelepon saya kemarin.
Rasanya tidak enak karena saya harus menggunakan apa yang saya punya.
Tidak, Bu. Ini sangat bagus. Benar-benar.
Coba ini. Akar teratai.
Makananmu adalah yang terbaik.
Datanglah lebih sering.
Apakah itu bagus?
Coba iganya, Yumi. Tulang rusuk.
saya kenyang.
aku kenyang.
Ayo makan semangka, Yumi.
Semangka.
Bu, aku benar-benar kenyang.
Ini sangat manis. Makan.
Saya tidak punya ruang untuk ini.
Hei tidak! Perutnya sudah terisi penuh. Kami tidak tahan lagi!
Apa? Saya ingin makan lebih banyak.
Perutnya akan meledak!
Yumi, jangan khawatir dan makanlah.
Perutnya akan meledak.
Saya sudah berbicara dengan sel perut.
Apa?
Ini manis sekali!
Hei, Alasan. Saya tahu ini akan terjadi, jadi saya sudah membuat partisi di perut.
Makanan dan hidangan penutup.
Ada ruang terpisah untuk pencuci mulut, jadi jangan khawatir kawan.
Makanan (C:) - Dari 50yb, tersedia 2yb. Makanan penutup (D:) - Dari 50 yb, tersedia 48yb.
Hidangan terakhir, vitamin.
Ini bergetah.
Anda kesulitan menelan pil, jadi saya ambilkan ini.
Aku yang terbaik, bukan?
Aku tahu kamu yang terbaik.
♫ Liburan dimana telapak kakiku lelah karena berada di jalur yang terinjak ♫
Favorit Yumi-ku.
Ayah, aku kenyang. Saya benar-benar tidak bisa makan lagi.
Itu donat bengkok yang kamu suka.
Donat bengkok?
Donat bengkok dari pasar di kota.
Dia memakannya begitu banyak ketika dia masih kecil.
Wow, itu donat bengkok!
Bisakah kamu melakukan sesuatu demi Ayah?
Perutnya mungkin benar-benar pecah.
Oh, Alasan, jangan khawatir. Jangan khawatir, kawan.
Saya juga membagi bagian makanan penutup menjadi dua untuk berjaga-jaga.
Buah dan roti, sayang.
Anda benar-benar teliti.
Sayang, dia baru saja selesai makan. Untuk siapa... Ya ampun.
Ada perut terpisah untuk roti, Sayang.
Ini dia. Perut terpisah untuk makan dan roti.
Dia putriku.
Ayah, aku punya perut yang lain.
Aku tahu. Aku juga punya satu.
Perut alkohol.
Anda semua mengerti, kan? Kamu tahu?
Saat pulang, membagi perut menjadi sekat
adalah dasar dari dasar.
Makan, makan. Makan banyak. Melahap melahap, oke?
- Apakah itu bagus?
- Ya.
Kamu makan dengan sangat baik.
Ini enak, bukan?
Ini sangat, sangat bagus!
Enak sekali karena hangat.
Cobalah.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Jangan terlalu khawatir, Alasan. Kita bisa berlebihan di sini.
Kami bertengkar saat memainkan rantai kata.
Ini adalah titik awal Yumi,
Rumah asli Yumi yang me-reset hatinya yang lelah.
Sudah selesai.
Gagal.
Seperti yang diharapkan.
Sedang berlibur
Stasiun Ansan
Bisakah kamu membawa semuanya?
aku akan baik-baik saja. aku akan pergi.
Tunggu.
Anda hampir melupakan ini.
Benar, donatku yang bengkok.
Makanlah di jalan. Ini tidak akan terasa dingin.
Baiklah.
- Teleponlah ketika kamu sampai di rumah.
- Ya, Ayah.
Yumi, lain kali, ikutlah dengannya.
- Dia?
- Wung atau Gung, kamu bilang kamu punya seseorang.
Bawa dia. Ibu penasaran.
aku akan pergi.
- Selamat tinggal.
Saya akan kembali.
Selamat tinggal.
Sendirian setelah bersenang-senang
membuatmu semakin merasa kesepian.
Aku sangat kesepian.
Mungkin sebaiknya kita tinggal di rumah lebih lama.
Bisakah Anda membawakan saya mikrofon?
Tidak.
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Wung sekarang.
Apakah Anda ingin ditangkap lagi?
Biarkan mereka menangkap saya.
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Wung.
Bisakah kita menelepon Wung?
Hentikan.
Tidak bisakah kita menelepon Wung?
Mengapa? Apa gunanya menelepon?
Karena aku merindukannya.
Saya merindukannya.
Yumi
Wung
Halo?
Ya, Louis. Ada apa?
Jadi?
Apa yang mereka katakan?
sayap
Aku bilang padanya kita harus meluangkan waktu untuk berpikir
tapi aku tidak ingin sendirian lagi.
Apakah aku takut Wung akan meninggalkanku?
Atau aku hanya takut sendirian lagi?
Malam itu,
Aku memimpikan mimpi aneh
yang saya alami beberapa tahun yang lalu.
Hah?
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Benar, aku pasti ada di sini sebelumnya.
Itu adalah mimpiku berkeliaran
sebuah desa tempat peri kerdil tampaknya tinggal.
Apa ini?
Apakah itu batu giling?
Oh, aku juga ingat tempat ini.
Ada papan buletin di sudut itu.
Itu ada.
Saya pasti ada di sini beberapa tahun yang lalu.
On the day I felt the breakup with my ex,
Saya ingat datang ke sini dan memasang catatan berisi keinginan saya.
Dengan Wung
Apakah Anda akan menempelkan catatan itu?
Apakah Anda berpegang teguh pada hal itu?
Siapa kamu?
Saya manajer papan buletin itu.
Jika Anda memasang memo aneh, saya harus membersihkannya.
Yang aneh?
Itu tidak aneh. Aku baru saja menulis keinginanku.
Anda ingin akhir yang bahagia bersama Wung?
Ya. saya masih melakukannya.
Saya harap ini akhir yang bahagia bersama Wung.
Saya pikir...
Wung adalah pemeran utama pria dalam hidupku.
Maaf, tapi Wung bukan pemeran utama pria.
Apa?
Lalu siapa pemeran utama prianya?
Tidak ada pemeran utama pria yang terpisah.
Hanya ada satu petunjuk di sini.
Episode 41 : Kartu Wung
Hai.
Hei, ceritakan padaku secara detail.
Apa sebenarnya yang mereka katakan?
Setiap orang mempunyai kartunya masing-masing.
♫ Kita mengetahui hal yang tersembunyi di dalamnya ♫
Saya ingin sendirian.
Jebakkan aku pada kencan buta.
Bagaimana dengan yang ini?
Tinggalkan aku sendiri.
Aku muak dengan ini.
Ba Bi.
Jumat Terbakar.
Saya minta maaf.
Kesulitan
Saya akan memodifikasinya lalu mengirimkannya langsung kepada Anda.
Anda tidak dapat benar-benar melihatnya karena itu adalah kartu yang ada di pikiran Anda.
♫ Aku merasa aku berubah demi kita ♫
♫ Sekarang bahkan hal-hal kecil pun menjadi penting ♫
Yumi, apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu ada waktu luang besok?
Aku akan pergi ke dekat rumahmu.
Tentu. Jam berapa?
Bagaimana kalau 2?
Kedengarannya bagus.
Aku akan menemuimu di depan Air Mancur Bonjour.
Bagus.
Sampai besok.
Ya, sampai jumpa besok.
Ini adalah kartu yang akan saya gunakan besok ketika saya bertemu Wung.
[Perpisahan]
Asisten Manajer Kim, silakan lihat versi revisi ini.
Tentu.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Saya tidak menunjukkan kepada orang-orang di tempat kerja kartu-kartu yang berkaitan dengan kehidupan pribadi saya.
Hah?
Foto pacarmu tidak ada di sana. Apakah kamu melepasnya?
Apa? Apakah kamu putus?
Tidak.
Ada orang seperti Han Byeol yang usil.
♫ Akankah kita berada di suatu tempat dalam adegan itu? ♫
♫ Kamu dan aku. ♫
♫ Malam tiba ♫
♫ Di penghujung terbenamnya matahari ♫
Oppa Wu Gi!
Ada orang yang menunjukkan kartunya seperti Ruby.
Oppa, Oppa!
Mengirimkan sinyal bahwa aku menyukaimu.
Dan ada orang seperti Wu Gi yang tidak pernah menunjukkan kartunya.
♫ Kita berjalan dengan irama yang sama ♫
oppa.
Saya mendapat beberapa tiket konser. Mari ikut saya.
Mengapa saya harus melakukannya?
Mari ikut saya.
Ruby ingin pergi bersamamu.
Asisten Manajer Choi, saya akan berada di kantor.
- Aku ikut dengan—
- Tidak.
♫ Kamu dan aku ♫
♫ menuju ke tempat yang sama ♫
Silakan? Ayo pergi.
Ini ulang tahun Ruby minggu depan. Anggap saja ini hadiah ulang tahunku dan ikutlah bersamaku.
Saya sangat ingin melihatnya.
Tunggu.
Maukah kamu ikut denganku?
- Rubi.
- Ya?
Jika boleh jujur, apa yang aku pikirkan tentangmu.
Wu Gi terkadang menunjukkan kartunya.
[0% minat dalam suatu hubungan]
Maafkan aku, tapi inilah yang aku rasakan.
Sejak Wu Gi mengeluarkan kartunya,
Ruby menukarkan kartu yang ada di keningnya.
Ceritakan kepada orang lain tentang kesedihan yang menimpa Ruby.
Dua es latte dan...
Bagaimana denganmu, Ruby?
Ruby, apa yang kamu dapat?
Apa pun.
Apa saja? Lalu aku akan membeli tiga es latte.
Aku ambil tiga es latte.
Tentu.
Ruby, apa ada yang salah?
Apakah itu terlihat?
Aku berusaha keras untuk terlihat normal.
Ruby, itu menunjukkan banyak hal.
Itu menarik.
Kamu sangat cepat, Eonni.
Eonni, menurutmu di mana separuh diriku yang lain?
Apa?
Apakah dia akan muncul?
Tunggu sebentar.
- Wu Gi.
- Seonbae.
- Apakah kamu sudah makan siang?
- Ya.
Ngomong-ngomong, apa kamu mengatakan sesuatu pada Ruby?
Saya mengatakan kepadanya bagaimana perasaan saya.
Saya pikir tidak sopan jika terus mengabaikannya.
Jadi begitu.
Ya.
aku berangkat.
Tunggu... Lalu...
Ba Bi bilang dia punya seseorang yang dia minati di tempat kerja
dan ada huruf U di namanya.
rubi
- Asisten Manajer Yu.
- Ya?
Apakah penelitian Anda berjalan dengan baik?
Riset? Penelitian apa?
- Penelitian tentang jalan-jalan sendiri.
- Oh.
Tentu saja. Ini berjalan dengan baik.
Benar-benar?
Mengapa Anda tampak kecewa?
Jika aku pandai bergaul sendirian, bukankah aku harus dipuji?
Maka Anda tidak berencana bertemu siapa pun untuk sementara waktu?
Tidak.
Jika ada seseorang, aku ingin jalan-jalan bersama.
Ah, benarkah?
Ya.
Lalu kebetulan...
Apakah kamu ingin pergi kencan buta?
- Blin—
- Tentu saja, aku tidak akan bertemu seseorang melalui kencan buta.
Saya kira Anda tidak terlalu menyukai kencan buta.
Tidak, aku tidak terlalu menyukai hal seperti ini.
Jadi begitu.
Haruskah kita memulai pertemuannya?
Ya.
Asisten Manajer Ba Bi juga bukan tipe orang yang suka menunjukkan kartunya.
Ini adalah agenda hari ini.
Kami akan memodifikasinya sedikit lagi, tetapi Anda dapat melihatnya sekarang.
Aku ingin tahu siapa yang ada di kartu itu.
Itu mungkin Ruby.
Namun menebak kartu orang lain tidak berarti banyak.
Aku sudah mengeluarkan kartu perpisahanku tapi
Aku menyembunyikan satu sama lain.
Perpisahan
Kartu acak yang dapat saya ubah keputusannya tergantung situasinya.
[Acak - Tinggalkan keputusan saat ini]
Saya akan membawa kartu ini ketika saya bertemu Wung besok.
Itu Wung!
Sayap!
Wah, Wung punya kuncir kuda!
Apakah dia tidak mencuci rambutnya?
sayap.
Anda di sini.
Kamu mengikat rambutmu.
Ini terlalu panas.
Tiba-tiba menjadi sangat panas.
Anda benar. Itu terlihat keren.
Benar-benar?
Haruskah kita mendapatkan kopi dari sana?
Tentu.
Ayo pergi.
Dia seperti melihat ke bawah.
Apakah kamu ingin kue juga?
Tidak, aku baik-baik saja.
Panas sekali, bukan?
Benar sekali.
Bagaimana kabarmu?
Aku?
Saya baru-baru ini menandatangani kontrak outsourcing yang besar.
Benar-benar?
Selamat! Selamat!
Kesempatan tak terduga tiba-tiba datang.
Saya juga terkejut.
Aku bahkan tidak menduganya.
Itu bagus. Serius, selamat.
Terima kasih.
Selain uang, menurut saya ini adalah peluang bagus.
Saya senang semuanya berjalan dengan baik.
Anda mungkin menjadi besar.
Saya baru saja dihidupkan kembali.
Aku yakin kamu akan menjadi besar.
Saya harap begitu.
Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Apakah Anda sudah melakukan penyesuaian di bagian pemasaran?
Ya...
Asisten Manajer Han Byeol sangat menyebalkan
Wung, aku kesal dengan Asisten Manajer Han Byeol.
saya sedang mengatur.
Melihat Anda mengatakan itu, saya rasa Anda melakukannya dengan cukup baik.
Tidak baik.
Saya mendapat pujian dari manajer dari waktu ke waktu.
Belakangan ini sering banget.
Itu melegakan.
Saya khawatir.
Saya masih di awal pekerjaan.
Bagaimanapun, menulis itu menyenangkan.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Saya harap begitu.
Yumi.
Ya ampun! Dia memanggil namanya!
Apakah dia akhirnya langsung pada intinya?
Seseorang ambil sel Cinta!.
Ingat apa yang kita bicarakan terakhir kali?
Ya.
Wung mengeluarkan kartunya.
Ya ampun. Kartu apa itu?
- Aku gugup. Saya sangat gugup.
- Apa yang kita lakukan?
Hei, ambil juga kartu kami!
Anda memiliki kartu perpisahan!
Yumi tidak bersalah! Yumi, kamu bisa melakukannya!
Sayang, apakah kamu membawa kartu perpisahan?
Ya. Itu di sini.
Perpisahan
Saya rasa Anda tidak perlu menundanya lagi kali ini.
- Kali ini, kita harus memutuskan kesimpulannya, Sayang
- Benar.
Perpisahan
Jangan khawatir.
Sejujurnya, saya membawa kartu lain.
Perpisahan
Acak
Jika kartu Wung ingin menjadi teman, kami akan melakukannya.
Dan jika dia tidak ingin putus, kami tidak akan melakukannya.
Itu keputusanku.
Dulu... kita dulu tinggal bersama,
Aku ingat itu adalah hari ulang tahunku.
Anda mengungkit pernikahan.
Ya.
Dulu...
Untuk pertama kalinya saat itu
Saya pikir Anda dan saya mungkin berbeda.
Meskipun itu sudah jelas.
Yumi.
Aku sering memikirkannya
dan saya pikir kita harus mengakhirinya di sini.
Putus - akhiri hubungan
Putus - putus
Acak - serahkan keputusan pada saat ini
Ini bukan itu. Ini bukan itu.
Cinta, apa yang kamu lakukan?
- Kamu punya kartu perpisahan.
- Apa?
Buruan lempar kartu perpisahannya!
Ayo cepat! Lemparkan kartu perpisahan!
Lemparkan itu.
Mengapa kamu ragu-ragu? Anda harus membuangnya.
Itu benar! Menyedihkan!
Apa!
Aku?
Ya, Menyedihkan! Ayo bantu aku cepat!
Jangan bilang kamu ingin menggunakan kartu tempel?
Saya bersedia. Mari kita coba menempel padanya.
Tolong, Menyedihkan! Sekali ini saja!
sayap.
Apa?
aku...
Wung, aku tidak ingin putus. Apakah kita harus putus?
Aku mengatakan itu karena aku sangat marah saat itu.
Mari kita pikirkan sekali lagi.
Anda tidak bisa!
Siapa bilang kamu bisa bergantung padanya? Berhentilah bersikap menyedihkan!
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Saya, sel Pride, masih hidup! Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu, Sayang? Apakah kamu merasa lemah lagi?
Apakah kamu tidak peduli apa yang terjadi pada harga diri Yumi?
Bangga, aku...
Anda pengkhianat! Anda tidak pantas menjadi sel utama!
Serahkan kartunya padaku!
Apakah kamu tidak mendengarku? Serahkan kartunya!
Putus - putus
Acak - serahkan keputusan pada saat ini
Jika kamu tidak bisa melakukannya, aku akan melakukannya.
♫ Aku menantikan hatimu ♫
♫ Akhirnya ♫
Baiklah, kita harus melakukannya.
Perpisahan
Saya merasakan hal yang sama.
Lalu...
bisakah kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Putus - akhiri hubungan
Putus - putus
♫ Hari ini lagi, setelah sekian lama ♫
♫ Aku menantikan hatimu ♫
♫ Akhirnya... ♫
Kemana kamu pergi?
Saya harus mampir ke suatu tempat.
Anda?
Aku akan kembali ke kantor.
Aku pergi dulu.
Oke.
Total masa pacaran: 1 tahun, 1 bulan, 4 hari.
Hubungan resmi ketiga Yumi
Hubungan telah berakhir
Manajer Saluran: anna79_9
Segmenter: bepina (Ketua), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Segmenter (lanjutan/hari): kitty100, dasfl49, pigypine90_261, c_scott
Subtitle Korea-Inggris: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Subtitle Korea-Inggris lanjutan/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
Editor terjemahan: nomi637
Editor Bahasa Inggris: cgwm808 (Chief), irmar
Terima kasih telah menonton Yumi's Cells bersama kami
♫ kita bisa tersenyum ♫
♫ seperti ini sambil saling memandang ♫
♫ Ketika waktu ini berlalu ♫
♫ akankah semua orang bisa memahaminya? ♫
♫ Jika itu terjadi, maukah kamu berkata padaku ♫
♫ "kamu melakukannya dengan baik" dan "kerja bagus"? ♫
♫ Dalam pertemuan akrab dan perpisahan ♫
♫ Aku menyembunyikan kata-kataku dan ♫
♫ membuat ekspresi canggung ♫
♫ yang tidak sesuai dengan apa yang kupikirkan ♫
Sampai jumpa di musim kedua!
♫ Dalam hati yang mudah tergerak ♫