يومي
مسلسل tvN الأصلي
الحلقة 12
شاي يوجا
من أنت؟
إنه ضفدع.
من المحتمل أن تتذكر الخلية التي دخلت قلب يومي متنكرة في زي ضفدع،
♫ عندما أتجول في الشارع بعد يوم متعب ♫
مرحبًا، خلية حب يومي.
من أنت؟
أنا خلية حب وونغ.
نتذكر خلية حب وونغ.
هذا ما حدث.
ولكن لن تعود إلى المنزل؟
لا بد لي من العودة، ولكن عندما يحين الوقت المناسب.
الوقت مناسب؟
عادة، عندما يقبل رجل وامرأة، ينفتح ثقب دودي في الحب.
♫ مثل النجم ♫
♫ ابقى بجانبي دائماً ♫
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
♫ من فضلك تألقي دائمًا بجانبي ♫
♫ مثل النجم ♫
♫ ابتسم ببراعة أثناء النظر إلي ♫
♫ أنت الغالي عليّ ♫
ثقب الحب الدودي مفتوح.
يا رفاق، يجب أن أذهب.
♫ من فضلك ابقَ بجانبي دائمًا ♫
♪ نحن نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة ♪
♪ صديقي العزيز ♪
شكرا على كل شيء. يعتني.
لقد اقتربنا. إنه أمر سيء للغاية عليك أن تذهب.
لا تشعر بالسوء. سوف نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان من الآن فصاعدا.
♪ قل وداعا؟ ♪
♪ لا تنسى– ♪
♫ مثل النجم ♫
♫ ابقَ بجانبي دائمًا ♫
♫ مثل النجم الذي يسطع في الليل المظلم ♫
♫ من فضلك تألق بشكل مشرق بجانبي دائمًا ♫
♫ مثل النجم ♫
لديك حتى أيدي جميلة.
♫ بينما تنظر إلي أرجوك ابتسم ♫
♫ أنت الغالي عليّ ♫
♫ ابقَ بجانبي دائمًا ♫
- ادخل.
- حسنا. الوداع.
♫ ابق بجانبي. ♫
يومي.
تم فتح الثقب الدودي بشكل متكرر منذ ذلك الحين
إنهم يقبلون مرة أخرى.
مرحبا الجوع. لقد عدت مرة أخرى.
كان يأتي في كثير من الأحيان للتسكع في القرية.
ألا يمكنك أن تعطيني واحدة فقط؟
رقم
فتى جيد.
وونغ، أنا حار.
أنت ساخن؟ لا، لا، لا.
الجو حار حتى في الليل الآن. يجب أن يكون بالتأكيد الصيف.
أنت على حق. لدينا ساعة متبقية قبل أن يبدأ الفيلم.
هل يجب أن نذهب إلى مكان بارد للانتظار؟
- نعم، هذا يبدو جيدا.
- دعنا نذهب.
اذهب واجلس. سأحضره.
وونغ، هناك شيء أريد حقا أن أفعله معك.
ما هذا؟
ما هذا...
- إنه شيء تستخدم جسمك من أجله.
- هاه؟
شيء تستخدمين جسمك من أجله؟
انا لم احصل عليها.
تعلمون... أن...
بعد أن تفعل ذلك، ستنقطع أنفاسك وتتعرق بشدة.
نعم؟
- هل هناك شيء من هذا القبيل؟
- نعم.
لكن... بصراحة أريد أن أفعل ذلك...
لكنني لست متأكدًا مما إذا كنت ستحبه أم لا —
أحبها.
- لم أقل ما هو بعد.
- أحبها.
ولا تقل غير ذلك لاحقًا.
ليس هناك طريقة لأفعلها.
ثم دعونا نفعل هذا.
ماراثون.
لقد شاركت بمفردي كل عام، لكن لا أعتقد أنني سأكون وحيدًا هذا العام.
ماذا؟
لقد فهمتني.
لماذا؟ ماذا كنت تفكر؟
ماذا؟ ماذا؟
- كوبان من الشاي بالحليب والسكر البني الذي طلبته جاهزان.
- شكرًا لك.
الانتظار لي.
هذا منعش. انها جيدة.
يتمسك. أستمر في تلقي الرسائل النصية من المكتب.
لابد أنهم يواجهون مشكلة في حل شيء ما.
حسنًا. لا يمكن الوصول إلى الشخص. سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي.
- ماذا؟
- لماذا تحدق بي؟
- فقط لأنه.
فقط لأنه؟
- ألا أستطيع التحديق بك؟
- أنت تستطيع.
أنا وسيم نوعًا ما، أليس كذلك؟
أنت لست وسيمًا لكنك لطيف.
أنت الشخص اللطيف وأنا من النوع المثير.
جنسي؟
- مرحبًا؟ إذا اتصلت ألن تقول شيئًا؟
- من هو؟
- ألست مثيرة؟
مرحبًا؟ لم أكن أدرك أنك أجبت.
ما هي المشكلة؟
نعم، لويس لم يرد على الهاتف.
أخبره أن يحاول ذلك معي. الألغام ليس لديها مشكلة.
نعم. أخبريه أن يتصل بي عندما يعود نعم.
ما هذا؟ هل هناك مشكلة؟
لا، لا شيء.
إنه ذلك الصديق، أليس كذلك؟ أقرب صديق لك.
- لويس؟
- ليس لويس. أليس هو من هو المدير الفني؟
- هل كان ساي يي؟
- كان ساي يي.
لكنني لست قريبًا حقًا من ساي يي.
هل قمتم يا رفاق بتأسيس شركة لأنكم الثلاثة كنتم مقربين؟
حسنًا... كنت بحاجة إلى مدير فني.
لكننا مثل القطط والكلاب. نحن نقاتل دائما.
هذا يجعلكما تبدوان أقرب.
نحن حقا مثل الأعداء.
لكن لديه اسم مؤنث. يجب أن يرتبك الناس به كثيرًا.
لكنها امرأة.
- ماذا؟
- ساي يي امرأة.
إنها المرة الأولى التي أسمع فيها أنها امرأة.
ألم أخبرك؟
مناقشة لمدة ثانية واحدة
هل يمكن أن توجد صداقة بين المرأة والرجل؟
وبما أنه ليس لدينا الكثير من الوقت، سأبدأ على الفور.
- أولًا، السبب -
- أنا أولا! أريد أن أذهب أولا!
الصداقة لا يمكن أن توجد بين المرأة والرجل! لأن...
لأن؟
هذا لا يحدث.
ثور. الصداقة أو أي شيء آخر، إنها لا!
إنها لا... فقط لأنه.
لا يمكن أن يكون ذلك بسبب... أبداً أبداً.
ماذا تقول؟ قلها حتى نفهم.
السبب، تفضل.
سأشرح منطقيا أن الصداقة يمكن أن توجد بين الفتيات والفتيان.
- لقد قمت بإعداد الكثير من البيانات -
- لا أريد أن أسمع ذلك!
قد يوافق العقل، لكن لا يمكنني الموافقة أبدًا.
لا توجد صداقة بين المرأة والرجل!
حساسية، وقت المناقشة أوشك على الانتهاء.
لقد مرت أكثر من ثانية واحدة. إذا تركنا الأمر هكذا، سيكون تعبيرها جديًا للغاية.
أنا أيضًا جاد حقًا.
هذا لن يجدي نفعاً. يخرج الرد رقم 1
هل اتصلت بي؟ ما هو نوع رد الفعل الذي يجب أن أفعله؟
ماذا؟ اعتقدت أنه كان رجلا.
هل فعلت؟
لا عجب أنني اعتقدت أن الاسم بدا مؤنثًا.
يمين. إنه بالتأكيد ليس اسم رجل.
بالضبط.
اسم هذا الرجل هو هونش.
يعيش وحيدا بعيدا عن القرية.
لأنه يمتلك قدرة غير عادية.
لا!
يستطيع "هانش" معرفة مستقبل "يومي" مسبقًا.
شباب! شباب!
يا رفاق، هونش هنا.
حدس، ماذا يحدث؟
يا رفاق، لقد حصلت للتو على حدس.
سمعت أن ساي يي، الشخص المقرب من وونغ، امرأة.
هذا صحيح. وماذا في ذلك؟
هل يحدث شيء لـ يومي؟
هذا ساي يي ...
أشعر أنها جميلة للغاية. جميلة جدًا.
- و...
- و؟
- و... لا أعتقد أن لديها صديقًا.
- ماذا؟!
- إذن، لهذا السبب.
- ماذا؟
فقط لويس جاء لتناول المشروبات آخر مرة.
ثم خمنت أن ساي يي لن تتمكن من الحضور لأنها كانت في موعد مع صديقها.
أنا لا أعتقد ذلك. ليس لديها صديق.
انا ذاهب الى الحمام.
ليس لديها صديق؟ لماذا؟ هل انفصلا؟
لا... لم أرها قط لديها صديق.
سأعود حالا.
لقد فهمت، لقد فهمت، لدي حدس آخر!
شباب!
ماذا يحدث هنا؟ إنه هنا مرة أخرى.
لماذا أتيت مرة أخرى؟
تلك المرأة، ساي يي. بطريقة ما، أعتقد أنها تحب وونغ.
- وذلك مرة واحدة وونغ أيضا-
- كفى!
لا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب لك للتدخل يا (هانش). ليس هناك أساس لما تقوله.
ليس لدي أي أساس.
علاوة على ذلك، فأنت لا تعرف حتى ما إذا كان هذا صحيحًا أم لا.
أردت فقط أن تضع ذلك في الاعتبار.
Yumi تعمل بشكل جيد مع Wung الآن. She's happy.
فلماذا نقلق مقدمًا بشأن حدس لا أساس له؟
فلا داعي للقلق بشأن ذلك مسبقاً...
ثم... سأذهب فقط!
ما هي صفقته، على محمل الجد؟
دعونا لا تقلق بشأن ذلك. لا يهم إذا كان رجلاً أو امرأة عندما يتعلق الأمر بالعمل.
هذا طفولي. اهتمي بشؤونك، كيم يومي.
مرحبًا؟
نعم رئيس القسم
لقد تركت العمل بالفعل.
نعم، أنا خارج الآن-
عفو؟
نام جو هيوك
هل يمكنك إصلاحه بسرعة وإرساله لي؟ لا بد لي من تسليمها بحلول الساعة 9 صباحا.
أوه حقًا؟
لكنني بالفعل في إلسان.
العودة إلى الشركة هي...
حسنًا.
ثم سأتصل بك عندما أصل إلى مقهى الإنترنت.
حسنًا، شكرًا لك.
ماذا؟ هل حدث شيء ما؟
قال فجأة أنني بحاجة إلى مراجعة التقرير.
-لا يزال هناك وقت قبل الفيلم، أليس كذلك؟
- نعم.
- بقي 40 دقيقة.
- إذن هل تريدين البقاء هنا؟
سأذهب إلى مقهى إنترنت. وبما أنني لا أملك جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
- فلنذهب إلى مكاني إذن.
- ماذا؟
مكاني قريب. لماذا تهتم بالذهاب إلى مقهى الإنترنت؟
سيكون الأمر مريحًا هنا، أليس كذلك؟
أواصل المجيء إلى هنا بطريقة أو بأخرى.
لم تترك الكمبيوتر المحمول الخاص بك في مكان ما عن قصد ولم تبحث عنه عن قصد اليوم أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
أنا أمزح.
كل شيء جاهز.
شكرًا لك! سوف يستغرق مني بعض الوقت.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً، أليس كذلك؟ هل يجب علينا إلغاء الفيلم؟
هاه؟ لا، سوف يكون وقتا كافيا. أحتاج 20 دقيقة فقط.
هل تريد بعض القهوة؟
بدل القهوة...
هل لديك أي شيء آخر؟ لقد تناولت الكثير من القهوة اليوم.
فقط انتظر.
لا قهوة... دعونا نرى.
يوجا * شاي وعصير ...
(فاكهة حمضية حلوة المذاق ومريرة، تشبه اليوزو)
لقد انتهت صلاحية هذا واحد. أوه، لدي أيضًا عصير البقدونس البري!
أريد شاي الأترج. من فضلك اجعلها باردة.
تمام!
بارد...
عصير البقدونس البري.
مساعد المدير كيم يومي
مساعد المدير كيم، هل انتهيت؟
سوف أتحقق من ذلك.
هذا جيد.
نعم رئيس القسم
حسنا، لقد تحققت من ذلك. شكرًا لك!
هذا هو الارتياح.
إذا كان لديك مشاكل مرة أخرى، يرجى الاتصال بي.
وونغ، أين أنت؟
ذهبت لشراء بعض المشروبات.
هل انتهيت بالفعل؟ كان ذلك سريعا! سأكون هناك على الفور.
لا يزال لدينا وقت قبل الفيلم، لذا خذ وقتك.
نعم.
انها دائما نظيفة. كيف هي نظيفة جدا؟
هل ينظف كل يوم؟
واو، هذا جيد حقا!
هل صنع هذا في المنزل بدلاً من شرائه؟
The yuja slices are thick and not uniform.
تخبرني حبيبات السكر أن شراب اليوجا للشاي كان محلي الصنع.
محلية الصنع؟ إذا كان محلي الصنع، فهل تم صنعه بواسطة والدة وونغ؟
ثم، يومي تشرب شاي يوجا حماتها الآن. يمين؟
نعم! نعم!
هل هذا صحيح، حقا؟ ليس هناك اسم العلامة التجارية.
لا، هناك شيء مريب.
أليست جرة شراب اليوجا تلك شيئًا يحبه الشباب؟
- والمبلغ قليل جداً.
- وماذا في ذلك؟
عادة لا تضعه الأمهات في تلك الجرار.
من الطبيعي أن تقوم الأمهات بملئه بشكل مفرط في مرطبانات كهذه. هل انا مخطئ؟
ثم ما هو استنتاجك؟
تعافى قريبًا، غو وونغ.
- لا تقل لي...
- على حسب تفكيري
الشخص الذي اشترى ليمون يوجا لأول مرة،
ثم نغسلها بالبيكربونات، ونعقم البرطمانات،
يوجا مقطعة إلى شرائح رفيعة
وعرضها كهدية لوونغ بعد ملئها بالسكر...
أليس ساي يي؟ "أتمنى لك الشفاء العاجل، غو وونغ"
- لقد عدت.
- هل انتهيت تماما؟
- نعم.
- ثم دعونا نذهب. سأضع هذا في الثلاجة فحسب
لم يكن هناك أي شيء للشرب، لذلك اشتريت بعضًا منه.
- لماذا؟ شاي اليوجا كان جيدًا.
- حقًا؟
نعم، لقد كان جيدًا حقًا. هل هي محلية الصنع؟
من صنعها؟
غو وونغ، خذ هذا.
- ما هذا؟
- شاي يوجا.
هل تخطط لإنشاء مشروع تجاري لشاي اليوجا أم ماذا؟
هناك واحد لك أيضا. خذها.
لي؟
قلت أنك مصاب بالبرد. اشربيه في الصباح والمساء. أنا متأكد من أنك سوف تتحسن كثيرا.
تعافى قريبًا، غو وونغ.
أنت لم تصنعها بنفسك، أليس كذلك؟
أوه، هذا؟
عندما أصبت بنزلة برد —
عندما أصبت بنزلة برد، أعطتها ساي يي لي كهدية حتى أتحسن قريبًا.
هل تريد منا أن نقول ذلك مثل هذا؟
لا أريد إخفاء أي شيء عن يومي. الكذب هو لا لا لا.
ومن قال الكذب؟ أنا فقط أقول دعونا لا نقول أشياء غير ضرورية.
شخص ما أعطاها لي.
شخص ما أعطاها لك؟ هل هذا هو؟
أعتقد أنه تم حذف شيء كبير.
انها جيدة! لا أعرف من صنعها، لكنها جيدة حقًا.
دعنا نذهب! سنتأخر عن الفيلم.
مرة أخرى؟
لا، لا أستطيع. الرجال لن يريدون سماع ذلك.
زنزانة الحدس، التي كانت لديها قدرة مخيفة لدرجة أنه لا يستطيع العيش في القرية،
لن يسمعها أحد هنا، أليس كذلك؟
لدي حدس مرة أخرى! قلت لدي حدس!
سينتهي الأمر بـ يومي ووونغ ...
في بعض الأحيان يكتشفون حقائق لا يريدون معرفتها.
23 يوليو
الحلقة 13
عيد ميلاد يومي
ربما لا أحتاج إلى القيام بقدمي.
لا يمكنك رؤيتهم عندما أرتدي الجوارب على أي حال.
ماذا لو كان عليك خلعهم؟
أنت لا تعرف أبدا.
غدا يوم خاص.
يومي.
ماذا عن الملابس الداخلية؟
يجب عليك اختيار الملابس الداخلية أيضًا. غدا يوم خاص.
يجب أن تهتم أكثر.
شقي، توقف عن المضي قدمًا بنفسك.
أنت لا تعرف أبدا. إنه عيد ميلادها.
إذن ماذا لو كان عيد ميلادها؟
هل تعلم...
ما هو الخطأ معه؟
حساسية، أنت لا تنام؟
لا أستطيع النوم. هل تعتقد أنها ستكون سعيدة بعيد ميلادها هذا؟
لقد كانت وحيدة جدًا طوال السنوات الثلاث الماضية.
أنا أعرف. لقد مر وقت طويل منذ أن لم تشعر بالوحدة في عيد ميلادها.
ولكن ما هذا؟
- إنه القمر.
- القمر هناك.
ثم ما هذا؟
لقد حصلت على الجذعية. اخضر...
- إنها ليمونة يوجا!
- إنها يوجا!
- لماذا هذا القمر يوجا؟
ربما أعطته يوجا ساي يي.
لا يستخدم وونغ وسائل التواصل الاجتماعي.
وونغ هو سنباي كلية وو جي.
ساي يي هي صديقة وونغ الجامعية، لذا...
يمين.
دعنا نذهب إلى وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بـ Wu Gi.
[wugi_123123]
انظر جميع التعليقات 97.
ssayso__ : تبدو جيدة. هل ذهبت مع وونغ؟
وجدتها.
إذن هذا هو ساي يي؟
سيو ساي يي.
إنها جميلة.
نحن نعمل ساعات إضافية مرة أخرى. النسور الثلاثة، يعملون بشجاعة.
يوم عطلة. لقد صنعت شراب اليوجا.
لتقديمها كهدية لأحبائي.
من صنعها؟
أوه، هذا؟ شخص ما أعطاها لي.
لقد كان ساي يي هو من أعطاه شراب اليوجا!
قال أن أحدهم أعطاه إياه وكان ساي يي!
اه... حساسية... اهدأ.
أولاً روبي ثم ساي يي! بجد؟
لا، حساسية. غدا عيد ميلادها. لا يمكننا أن نقابل وونج بهذا الشعور.
اتركني! اتركه!
- اتركه! اتركني!
- تعال الى هنا.
كرر بعدي. نحن هادئون.
نحن هادئون.
سوف ننسى اليوجا الآن.
سوف ننسى.
ما رأيك يا خلايا؟ هل وصلت للسلام الداخلي؟
يتقن.
يا حساسية، هل وجدت أخيرا السلام الداخلي؟
أعتقد أن إيجاد السلام الداخلي أمر صعب للغاية.
لذلك سأفعل فقط... لن أترك هذا الأمر!
حساسية، احتفظ بها!
لا أستطيع أن أتحمل الأمر. يجب أن أتوصل إلى حل مع وونغ. دعونا نحذره الآن!
هذا متأخرا؟ إنه منتصف الليل تقريبًا!
من يهتم كم تأخر الوقت؟ إذا لم يكونوا صادقين مع بعضهم البعض، فقد تكون هناك مشكلة ستنهيهم.
وونج، من أعطاك شراب اليوجا؟
عيد ميلاد سعيد.
لقد تجاوز منتصف الليل، لذا فهو عيد ميلادك، أليس كذلك؟
طاب مساؤك.
- رائع! إنه قلب!
- أرسل وونغ ذلك.
أيتها الحساسية، هل عليك حقاً تحذير وونغ؟
لا، لا بأس. لقد وجدت فجأة السلام الداخلي.
شكرا، وونغ.
ليلة سعيدة أيضا.
دعونا نضيف قلبًا آخر.
واحد آخر.
شكرا، وونغ. ليلة سعيدة أيضا.
هل هذا المكان بخير؟
نعم، هذا جيد. انها حقا جيدة حقا.
صحيح، لقد نسيت تقريبا، لأنني كنت جائعا جدا.
لا تأكل بعد.
لا بد لي من التقاط صورة.
لا بد لي من تحميل ما أكلت مع من في عيد ميلادي.
أو سيرسل لي أصدقائي رسائل تعزية.
أنا لم أكتب بطاقة.
أنا سيء في هذا النوع من الأشياء.
وونج...
لا بد لي من التقاط صورة مع هذا أيضا.
تم كل شيء.
ثم يجب عليك فتحه.
- هنا؟
- ولم لا؟
ماذا يمكن أن يكون؟
يبلغ طول الصندوق حوالي 45 سم. انها خفيفة جدا.
إذًا... الهدية عبارة عن حقيبة يد!
أراهن كثيرًا أن هذه حقيبة يد.
رائع.
أعتقد أنني أعرف ما هذا.
حقًا؟
أليس هو الشيء الذي يبدأ بحرف (ج)؟
لست متأكدا.
لا أعتقد أنه يبدأ بحرف c.
ماذا؟ لقد كانت خدعة؟ ثم سأخمن مرة أخرى.
- هناك رائحة خفيفة من الغلاف.
- نعم؟
لابد أن العامل قد رشها.
لذا فمن المحتمل...
الهدية الموجودة في العلبة عبارة عن عطر. أنا متأكد.
لا يبدو مثل العطر، أليس كذلك؟
ما هذا؟
هل هي الأقراط؟
لست متأكدا.
إنه كبير جدًا بحيث لا يمكن أن يكون صندوقًا للأقراط. إذن هذا...
أراهن بكل ما أملك أنه قلادة. الكل في.
إذا قمت باختياراتك، فسوف أقوم بتدويرها. حسنًا.
دانغ!
رقبة...
قلادة! حسنًا!
- ما هذا؟ توقفت!
- ماذا يقول؟
لا، لا.
لا ينبغي أن تفعل ذلك!
لا!
- ماذا؟
- ما هذا؟
الهدية التي تغضبك عندما تتلقاها؟
إنه شاحن محمول.
يبدو أنك بحاجة إلى شاحن محمول عندما رأيتك آخر مرة.
- أليس كذلك؟
- أنت على حق.
- شكرًا.
- هل أحببت ذلك؟
نعم بالطبع. أنا حقا بحاجة إلى واحدة.
هذا هو الارتياح.
شكرًا لك. سأستخدمه حقًا بشكل جيد.
ما هذا بحق الجحيم؟ هذه هدية عيد الميلاد؟
ذلك لأن وونغ مهندس. المهندسون مهووسون بالإلكترونيات.
هل تمزح معي؟ هناك مستويات على الالكترونيات.
إنه ليس حتى مكبر صوت بلوتوث بل شاحن محمول؟
ومع ذلك، ربما يكون هذا مكلفًا للغاية. إنها ذات سعة كبيرة.
لكنها ليست رومانسية على الإطلاق!
لقد مرت ثلاث سنوات منذ أن أمضت عيد ميلاد مع صديقها.
لقد كنت أتطلع إليه حقًا هذا العام.
هناك الكثير من القمامة.
اضغط على زر الطاقة لمعرفة ما إذا كان يعمل.
سأحاول عندما أعود إلى المنزل في وقت لاحق.
اضغط عليه. اضغط عليه مرة واحدة فقط لمعرفة ما إذا كان يضيء.
أنا متأكد من أنه يعمل.
انتظر، انتظر. ولم يتوقف بعد.
- يا بلدي! ماذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
عيد ميلاد سعيد.
وونج...
انها جميلة.
- لقد فهمت الأمر بشكل صحيح!
- ها أنت ذا.
لقد آمنت بوونغ.
بلدي وونغ لا يخيب أبدا!
انها جميلة.
نعم.
ماذا؟
أنا أحب ذلك كثيرا. شكرًا.
نعم.
حقًا؟
إذًا، في أي وقت يجب أن أكون هناك يا ساي يي؟
نعم. حسنا، سأتصل بك مرة أخرى. أراك لاحقًا.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
حسناً، الأمر هو... أوه! يومي، قلت أنك تريد زيارة مكتبي، أليس كذلك؟
ماذا؟ نعم.
أعتقد أنني يجب أن أتوقف عند المكتب قليلاً. هل تريد أن تأتي معي بعد أن ننتهي من هذا؟
- إذا لم يكن الأمر كذلك، هل تريد الانتظار في مقهى لبعض الوقت—
- لا بأس. سأذهب معك.
- لا، إذا كنت غير مرتاح-
- أنا لست غير مريح على الإطلاق. سأذهب معك.
اه، حسنًا.
عندما نذهب، سيكونون جميعاً هناك، أليس كذلك؟ لويس وساي يي؟
يمين.
كيف تبدو يومي الآن؟
إنها ترتدي ملابس جديدة، بالإضافة إلى ذلك، قامت بعمل مانيكير وباديكير.
لقد وضعت قناعًا للوجه الليلة الماضية، لذا فإن بشرتها في أفضل حالة.
حتى ملابسها الداخلية.
ولديها حتى القلادة فوقها.
يومي مثالي اليوم!
حسنًا!
إذا كان عليها أن تقابل Seo Sae Yi يومًا ما، فيجب أن يكون اليوم.
- أنا انتهيت. دعنا نذهب.
- حسنًا.
دعنا نذهب.
هذه هي شركتي.
هل تستخدم المبنى بأكمله؟
لا، أنا أستأجر مساحة مكتبية واحدة.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
استوديو SLW
إنه هنا.
- مجرد ثانية. أحتاج إلى استخدام المرحاض.
- إنها هناك.
- تفضل.
- سأكون في الداخل.
ماذا يحدث هنا؟ لماذا أنا متوتر؟
يا رفاق، ليس هناك ما يدعو للتوتر. سيكون بخير.
فقط اتبع خطتي. استمع بعناية.
أولاً، سوف نحيي ساي يي بمجرد رؤيتها.
- مرحبًا.
سعيد بلقائك. أنا كيم يومي.
يمين. أنا سيو ساي يي.
يجب أن يكون Sae Yi متعبًا بعد العمل الإضافي. لكن Yumi تتمتع بمظهر صديقته المثالي بشكل استثنائي اليوم.
بالطبع سوف تتغلب عليها.
ما هيك؟ انها جميلة حقا.
وقتها عليك أن تحافظ على الوجه المبتسم، رد الفعل رقم 1.
نعم، اترك الأمر لي.
حسنًا، الشيء المهم هنا هو ألا تبتسم العيون.
ولم لا؟
في نفس وقت التحية، ستطلق شعاع يومي بعينيها.
- من الجميل أن ألتقي بكم، ساي يي.
- أنت أيضاً.
ما هيك؟ هالة لها ليست مزحة.
- بعد أن نبدأ، سيكون Sae Yi هو الخاسر وستأخذ Yumi زمام المبادرة.
- تمام.
أولاً سنأخذ زمام المبادرة ثم نلقي الطعم.
صحيح، لقد استمتعت بشاي شراب اليوجا.
منذ أن ذهبت إلى منزل وونغ. لقد تم صنعه بشكل جيد. لقد نجحت، أليس كذلك؟
لقد أنهيت ما أعطيته لـ(وونج).
في تلك اللحظة، احصل على جميع المعلومات التي تظهر على وجه Sae Yi.
يجب عليك مسح كل شيء عن Sae Yi دون أن تفقد أي شيء.
أنا، المحقق، أستطيع معرفة كل شيء عن ساي يي في عشر ثوان.
تمام! ممتاز.
- يا رفاق، دعونا نفعل هذا!
- دعونا نفعل هذا!
أمم... يا شباب ماذا نفعل؟ أعتقد أننا في ورطة كبيرة.
- أي نوع من المتاعب الكبيرة؟
- انظر خلفك.
هاه؟
انها ساي يي!
ماذا؟ لا أستطيع أن أصدق أننا نجتمع هنا. لقد دمرت خطتنا!
في الوقت الراهن، ينبغي أن نقول مرحبا.
لا نستطيع. تلتقي "يومي" بـ "ساي يي" للمرة الأولى اليوم.
إذا تعرفنا عليها هنا، فهذا مثل الاعتراف بأننا كنا نتطفل على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بها.
دعونا نتظاهر أننا لا نعرفها في الوقت الراهن.
هل أنت... يومي؟
أنت كيم يومي، أليس كذلك؟
اه...
ماذا...؟ تعرفت عليها ساي يي أولاً. لم يكن ذلك جزءًا من الخطة.
يا شباب ماذا يجب أن نقول؟
شباب! أين أنت؟
هذا لا يمكن أن يحدث!
إنها ترسم فارغة.
أليست كيم يومي؟
حسنا... أنا كذلك.
أنت. مرحبًا، أنا صديق عمل وونغ.
من المضحك أن نلتقي في مكان مثل هذا. لطيف جدا لمقابلتك.
أردت حقا أن أراك.
الحلقة 14 : عيد ميلاد يومي 2
أوه، صحيح. مرحبًا.
كيف تعرفني؟
أنت سيونباي وو جي. لقد رأيت صورتك من خلال وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة به.
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدى وونغ صديقة، لذلك كنت أشعر بالفضول لمعرفة هويتها.
أوه، أرى.
لكنك تبدو لطيفًا جدًا شخصيًا.
شكرًا لك.
استخدمي هذه يا آنسة ساي يي.
لكن... هل تعرف اسمي؟
شباب! أنا خائف منها.
- شباب! أين أنت؟
- سبب!
حبيبتي ماذا نفعل؟ إنها قوية جدًا.
إنها ليست امرأة عادية. وبهذا المعدل قد نسقط.
يومي، اجمعي قواك.
كيف تعرف اسمي؟
قال وونغ أنك الفتاة الوحيدة في العمل.
أرى. يجب على وونغ أن يتحدث عني حتى؟
سمعت فقط أنكما تعرفان بعضكما البعض منذ الكلية.
أعتقد أنه من المستحيل ألا يتحدث عني.
أعرفه منذ أن كنا في العشرين.
واو، لقد مرت بالفعل أكثر من عشر سنوات.
في الواقع، كان هكذا منذ ذلك الحين.
لا تستمع إلى الذكريات القديمة. تجاهلهم.
كان لدينا نفس الفصول الدراسية منذ أن كنا طلابًا جددًا.
نظرًا لأن لدينا نفس الهوايات، فقد كنا دائمًا نتسكع معًا.
وبعد فترة حصلنا على نفس فترات الفراغ...
لذلك لعبنا الألعاب معًا،
لقد فعلنا كل شيء معًا.
آسف؟
هل قلت شيئا؟
كنت أقول، أنا وونج اعتدنا على
نتسكع معًا طوال الوقت في الكلية، مع لويس أيضًا، لذلك الناس ...
... اتصل بنا نحن الثلاثة...
أطلقنا علينا نحن الثلاثة اسم النسور الثلاثة.
أنا آسف.
لماذا لا يتوقف هذا؟
ما هو الخطأ في هذا؟
هناك.
ماذا قلت للتو؟ I didn't hear it.
لم يكن شيئا مهما.
أوه، لم يكن أي شيء مهم.
لطيف - جيد. واحدة جيدة، يومي.
الآن، دعونا نذهب كما خططنا.
الضربة القاتلة يا سيترون!
إنها بهذه الطريقة.
يمين. لقد استمتعت بـ yujacheong
منذ أن توقفت عند منزل وونغ. لقد فعلتها بشكل جيد حقًا.
لقد نجحت، أليس كذلك؟
شكرًا لك على هذه الرعاية الجيدة لـ Wung.
ها أنت ذا! لطيفة واحدة، يومي!
لا حاجة. نحن أصدقاء.
بالطبع يجب أن أعتني به.
ومع ذلك، يجب أن أكون ممتنًا.
لكن...
كما هو متوقع، يبدو جيدا عليك.
عفو؟
تلك القلادة. لقد اخترناها معًا.
قال إنه عيد ميلادك.
لقد استمر في اختيار أشياء غريبة، لذلك اخترت ذلك له.
تبدو جيدة عليك. يعجبك، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
كيف حالكما القادمة معا؟
التقينا في الحمام.
لقد قدمنا ​​أنفسنا بالفعل.
ثم التقيت بالجميع. لقد قابلت لويس بالفعل.
- نعم. مرحبًا.
- مرحبًا.
لقد أزعجت موعدهم. يجب أن تتحمل المسؤولية.
أنا آسف، يومي.
كل شيء على ما يرام.
يومي، سوف يتم ذلك في حوالي عشر دقائق. فقط انتظر قليلا.
حسنًا. لا بأس. لا تقلق علي وخذ وقتك.
تعال واجلس هنا.
بالتأكيد.
دعونا نسرع. عجل.
هل ترغب في تناول شيء ما؟
لقد أكلت الكثير بالفعل. أنا ممتلئ.
ما زال.
لدينا بعض شراب اليوجا هنا أيضًا. الذي صنعته.
هل تريد بعض؟
أنا بخير.
تمام.
ربما يكون C ...
ج، ناقلات.
أليست هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور؟
- لا لا.
- أنا على حق.
لقد ذهب الضباب، ولكن أين ذهب الجميع؟
لماذا لا أستطيع رؤية أحد؟
ما هذا؟
لم يسبق لي أن رأيت هذه الزهرة.
إنها هناك أيضًا.
هناك أيضا.
لا تقترب منه!
حب.
احرص. إذا استنشقت حبوب اللقاح، فسوف تصاب بالإدمان.
مدمن؟
هذه هي زهرة الشك التي تثير الشكوك.
أعتقد أن ساي يي هو من زرعهم. أنظر إلى ذلك.
إنها زهرة...
حساسية!
ما هي علاقتك مع ساي يي؟
شاي يوجا يجعلني مجنونا.
لماذا تخرج من هناك؟
لماذا اخترتم القلادة معًا؟
هل تأكدت من أن واجهة المستخدم مقطوعة على الشاشة؟
لقد تركت الأمر الآن، لأنني لا أستطيع فعل أي شيء الآن.
ماذا عن تصحيح الأيقونات الجديد في المتجر؟
لقد قمت بمراجعته وتشغيل البناء.
ماذا عن مشكلة الدفع داخل التطبيق التي حدثت أثناء الاختبار؟
لا أعتقد أنها كانت مشكلة من جانبنا.
ثم هل هو من المتجر؟
أعتقد ذلك.
دعونا نجرب هذا الآن وسنسأل إذا لم ينجح الأمر.
أنت تشعر بالملل، أليس كذلك؟
أنا بخير.
يستغرق وقتا أطول مما كنت أعتقد. ماذا يجب أن نشرب بعد أن أنتهي؟
أي شئ.
أي شئ. كل شيء صعب.
يجب عليك الذهاب إلى هناك.
- أين؟
- المكان الذي نذهب إليه طوال الوقت. مكان الباجون.
لكنني لا أعتقد أن يومي ستحب دونغدونغجو.
أنت لا تحب دونغ دونغ جو؟
حسنا، ليس الأمر أنني لا أحب ذلك.
Dongdongju هو المفضل لدى Wung.
عندما نعمل لوقت إضافي، فإن باجون ودونغدونغجو أمر لا بد منه.
انها ليست المفضلة لدي.
نعم إنه كذلك.
حتى لو كنت لا تحب ذلك حقًا، يجب عليك أن تشرب معه من وقت لآخر.
إنه مجنون بـ دونغدونغجو.
إنهم يشربون دونغ دونغ جو معًا طوال الوقت.
ماذا يحدث بينكما؟
ماذا نفعل يا حب؟ الزهور تستمر في التزايد.
مهما قطعت، فإنها لا تنقص بسبب ساي يي.
تواصل "ساي يي" نشر البذور.
- ماذا نفعل؟
- في الوقت الحالي، أعتقد أننا بحاجة إلى الابتعاد عنها.
الكود يعمل بشكل جيد الآن.
لنقم بتشغيله مرة أخرى ونختتمه لهذا اليوم.
تمام. دعونا نأخذ استراحة.
أنا قاسية جدا. يجب أن أذهب للتبول.
يومي، أنت تشعر بالملل، أليس كذلك؟ لقد انتهينا تقريبًا.
أين ذهبت؟
ربما ذهبت إلى الحمام.
♫ أعتقد أنني اشتقت إليه مرة أخرى يا قلبك ♫
وونج، يبدو أن الأمر سيستغرق وقتًا أطول من المتوقع لذا سأبدأ.
لقد غادرت للتو لأنني لم أرغب في إزعاجك. اتصل بي لاحقا.
♫ وقتنا​ ♫
♫ حتى لو حاولت النظر إلى الوراء فإن الطريق ملتوي بالفعل ♫
♫ قصتنا التي خرجت عن المسار الصحيح ♫
مكالمة واردة - غو وونغ
مرحبًا؟
يومي، أين أنت؟
هل انتهيت؟
بالكاد. لم أكن أعلم حتى أنك أرسلت لي رسالة نصية.
اعتقدت أنك ذهبت إلى المرحاض.
لقد بدت مشغولاً ووجودي هناك بدا مزعجاً.
أخبرتك أنني سأنتهي قريبًا.
استغرق الأمر وقتا أطول من المتوقع.
ومع ذلك، غادرت دون أن تخبرني؟
لم أستطع إزعاجك. لهذا السبب أرسلت لك رسالة نصية.
أردت أن آخذك إلى حانة لطيفة.
لا بأس. يمكنك الشرب مع أصدقائك. يا رفاق عملت بجد.
إنه عيد ميلادك اليوم.
لقد اشتريت لي عشاءً لطيفاً في وقت سابق.
مازلت...
وحصلت لي هدية. هذا يكفي.
ليس عليك أن تحاول أكثر من ذلك.
يحاول؟
أنا أقول لك أن لا تقلق.
يومي.
هل أنت غاضب من شيء ما؟
أنا؟ لماذا سأكون مجنونا؟
لقد تناولت عشاءً لطيفًا وحصلت أيضًا على قلادة باهظة الثمن كهدية.
أنا لست مجنونا.
لو كنت مجنونًا، سأكون شخصًا سيئًا. لكن...
لكن؟
لكن هل كان عليك أن تختار القلادة مع ساي يي؟
لماذا لم تخبرني أن ساي يي هو الذي أعطاك شراب اليوجا؟
يومي.
أنا معلق. استمتع دونغدونغجو.
- طاب مساؤك.
- انتظر.
مرحبًا؟
♫ أريد التمسك بك​ ♫
♫ قبل أن نبتعد أكثر ♫
♫ فوق وسادتي أوقاتنا الجميلة ♫
أين يومي؟
ذهبت إلى المنزل.
لماذا؟
♫ استمر بالسقوط ♫
يبدو أن الأمر سيستغرق وقتًا طويلاً ولم تكن تريد أن تكون مزعجة.
سيكون من الرائع لو تمكنا من الذهاب معًا. قلت أنه عيد ميلادها اليوم.
هل حدث شيء ما؟
لماذا غادرت دون كلمة؟
هل هي مجنونة؟
لماذا هي مجنونة؟
ألا تعلم؟
كيف أعرف؟
أعتقد أنك ستعرف.
إلى أين أنت ذاهب؟
بيت.
هل نحن لن نخرج إلى دونغدونغجو؟
لويس، دعنا نحضر دونغدونغجو قبل أن نذهب.
أود ذلك.
هل تعتقد أن المفضل لدي هو دونغدونغجو؟
المفضل لدي هو البيرة. أنا فقط أشربه لأنك طلبت ذلك.
شكرًا لك.
هل هناك أي اليسار؟
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
كان يجب أن أقول ليلة سعيدة وأغلق الخط.
حساسية، هل أنت بخير؟
السبب، كيف هي الأمور هنا؟
الزهور لم تعد تتفتح.
ربما لأننا ابتعدنا عن ساي يي. سميتها ليست مزحة.
أعتقد أننا قمنا بتجنبها بشكل جيد، لكن ماذا نفعل الآن؟
لا يمكننا إنهاء عيد ميلادها بهذه الطريقة.
عليها أن ترى وونغ.
وونغ، أين أنت الآن؟
سأعتني ببقية الزهور وأعود، لذا استعدي للخروج حتى ذلك الحين.
- أزياء، انهض!
- لماذا؟
نحن نستعد للخروج. الموعد لم ينته بعد.
غسل الوجه، نحن نخرج. لا تغسلي وجهك وتفقدي المناطق التي تم فرك المكياج عليها.
حسنًا، سأصلح الأمر بشكل طبيعي.
وونغ، أين أنت الآن؟
السبب، هل استجاب وونغ؟
ولم يقرأ الرسالة. ولم يتصل أيضًا.
ربما لم يراه لأنه يشرب دونغ دونغ جو مع أصدقائه.
هل تعتقدين أنه يتجاهل ذلك عمداً؟ ربما يكون مجنونًا أيضًا.
لا ينبغي لنا أن نقول ذلك.
دعونا ننتظر. سيتصل بنا عندما يراها.
السبب، أشعر بالغرابة.
أشعر بالقلق الشديد.
في الوقت الحالي، الشعور بالقلق أمر طبيعي.
هل تعتقد أنهما سينفصلان بهذا المعدل؟
توقف عن قول أشياء سلبية!
إذا لم يستجب بحلول الغد، فهل سينفصلان؟
لقد مرت سنوات منذ أن كانت في علاقة. انها غير مجدية جدا.
أنا الذي ينزعج. إنه أيضًا عيد ميلادي.
لماذا أشعر وكأنني أنا من يعاقب؟
أنا مستاء وأكره نفسي.
أفتقدك.
دعونا ندعوه.
حتى أنه لن يقرأ الرسالة.
بالضبط، لذلك دعونا نتصل به.
إذا لم يكن الآن، فسيكون الأمر أكثر صعوبة غدًا.
انه لا يجيب. انه لا يجيب.
يجب أن يكون حقا قد انتهى.
كن هادئاً!
مرحبًا؟
يومي؟
- مرحبًا؟
- نعم، هذا لويس.
ترك وونغ هاتفه في المكتب.
أرى.
اعتقدت أنك تريد أن تعرف لأنك لا تستطيع الوصول إليه.
ثم...أين هو الآن؟
قال إنه ذاهب إلى المنزل.
آه نعم، أرى.
شكرًا لك.
إنه هنا!
وونغ هنا! إنه أمام المنزل!
إنهم لا ينفصلون!
لا بد أنك كنت قلقًا حقًا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أين تذهب في هذه الساعة؟
حسنًا،
ماذا؟
إذن لماذا أنت هنا؟
لماذا أنا هنا؟
أنا هنا لأنني كنت منزعجًا من صوتك من قبل وجئت إلى هنا لأشرح نفسي.
ولم نتمكن حتى من إشعال كعكة وإطفاء الشموع لذا أتيت إلى هنا للقيام بذلك.
دعونا نأكل ونتحدث عن ذلك معا.
دعنا نقول هذا.
إنه طويل أكثر من اللازم.
دعونا نحذف الأشياء التي لا نحتاج أن نقولها.
دعونا نأكل هذا معا.
وعن القلادة
أردت أن أشتري لك أجمل قلادة، لكن ليس لدي عين على تلك الأشياء.
لهذا السبب طلبت المساعدة من ساي يي.
أردت أن أشتري لك قلادة تناسبك أكثر.
أنا فقط بحاجة إلى رأي المرأة.
ليس لدي العين لهذه الأشياء.
ليس لدي العين لهذه الأشياء. لهذا السبب.
وشاي اليوجا
لم يكن هناك سبب لعدم إخبارك أن ساي يي أعطتني شراب اليوجا،
اعتقدت فقط أنه غير مهم.
حتى أنني نسيت أن ساي يي هو من أعطاني إياها.
أنا آسف لعدم إخبارك بوضوح.
لكنه في الحقيقة سوء فهم.
إنه سوء فهم.
- هل هذا كل شيء؟
- نعم.
هل هذا ما تسميه تفسيرا؟
لأن هذا كل ما في الأمر.
♫ نحن نعلم ♫
♫ الأشياء المخفية بالداخل ♫
دعونا نأكل هذا معا.
إنها كعكة الفراولة المفضلة لديك
لكنك متأخر. لقد انتهى عيد ميلادي.
لا، إنها الحادية عشرة فقط —
لقد تجاوزت الساعة الثانية عشرة.
لكن الحانات يجب أن تظل مفتوحة حتى الفجر، هل يوجد حانة قريبة؟
♫ أشعر أنني أتغير ♫
♫ لنا ♫
هيا تعال.
دعونا نأكله معا.
♫ في فيلمي المفضل ♫
♫ هل سنكون في مكان ما في هذا المشهد؟ أنا وأنت. ♫
♫ حلول الظلام♫
♫ في نهاية غروب الشمس ♫
♫ بداخلي♫
♫ أشعر بك تكثف♫
♫ كولونيا حلوة ♫
♫ الحق يقال ♫
♫ أنا وأنت ♫
♫ نحن نسير بشكل متزامن♫
♫ حلول الظلام♫
♫ لأنك داخل عيني♫
♫ أنا أخفي الخدود الحمراء بشكل خاص ♫
♫ نعم أعلم♫
♫ الحق يقال♫
♫ أنا وأنت ♫
♫ يتجهون نحو نفس المكان ♫
خلايا يومي
~معاينة ~
هل يجب أن نذهب في رحلة؟
- رحلة؟
- خلال عطلة نهاية الأسبوع لمدة ثلاثة أيام وليلتين.
ويقع الشاطئ الرملي أمام الفندق مباشرةً. يمكننا حتى المشي في الصباح الباكر.
هذا غير لائق جدا!
هذا جميل.
إنهم يأخذون الحجوزات فقط عبر الهاتف من الساعة 12 ظهرًا.
هذا المكان مشهور وقد لا نحصل عليه إذا تأخرنا.
لا تقلق. لا يهم!
أنا أحب الحمام الزجاجي الكامل. سآخذ الحمام الزجاجي الكامل!
فقط انكر ذلك.
لا يمكننا أن نكون منحرفين.
أنا أشتكي لأنني حصلت على تلك الغرفة عندما لم أرغب فيها.
وونغ، لا!