Yumi ซีรีส์ดั้งเดิมทางทีวี
เซลล์ของยูมิ
ตอนที่ 33 : ขอโทษ
มันอร่อย คุณทำซุปสาหร่ายได้ดีจริงๆ
- วุง.
- ใช่?
เราควร...จะแต่งงานกันมั้ย?
คุณอยากแต่งงานกับฉันไหม?
คุณกำลังทำอะไร? เธอถามว่าคุณอยากแต่งงานไหม
คุณฟังฉันอยู่หรือเปล่า?
ที่รัก ตื่นสิ!
- มันคืออะไร?
- ตอนนี้ยูมิกำลังถามว่าเขามีความปรารถนาที่จะแต่งงานหรือไม่
ต้องการที่จะแต่งงาน?
ใช่ ความปรารถนาที่จะแต่งงาน
เขากำลังรับประทานอาหาร ระหว่างกินข้าว?
ไม่ว่าเขากำลังทำอะไรอยู่เธอก็ถามตอนนี้ เขามีความปรารถนาที่จะแต่งงานหรือไม่?
นั่นอยู่ในมหาสมุทร
แล้วตอนนี้เขาไม่มีเหรอ?
ฮะ?
จากนั้นเขาควรจะบอกเธอว่าเขาไม่มีความปรารถนาที่จะแต่งงาน
รอ! รอก่อนเหตุผล!
ฮะ?
รอสักครู่ ทำไมคุณถึงพูดเหมือนเป็นเรื่องของคนแปลกหน้าล่ะ?
อะไร คุณบอกว่าเขาไม่มีความต้องการที่จะแต่งงาน
ใช่ เขาไม่มีมันตั้งแต่แรกแล้วจริงๆ แต่...
ทาดา!
วัง นี่..
มันร้อน ช้าลงหน่อย.
มันดีมาก!
อะไร
มันดีมาก! เป็นการผสมผสานที่ลงตัวและเป็นทางเลือกที่สมบูรณ์แบบ
- หวุง คุณต้องการมากกว่านี้ไหม?
- ไม่คุณไปข้างหน้า
ฉันไม่ต้องการมัน
ทำไมไม่? มีดโกนของคุณหัก
ฉันจะไม่โกนแล้ว
คุณไว้หนวดเคราอีกแล้วเหรอ?
ฉันสามารถโกนคุณได้
ด้วยครีมโกนหนวด
แบบนี้. ถ้าฉันทำมันเพื่อคุณล่ะ?
ผู้ชายหล่อ.
รีบกลับบ้านกันเถอะ
- อยู่กับยูมิ...
- อีกหน่อยก็ทางนั้น
ไม่มีอะไรพิเศษ
แต่เมื่อเขาทำอะไรกับยูมิ
มันทำให้เขามีความสุขมาก
เห็นครั้งสุดท้ายมันติดอยู่ในมหาสมุทร
แต่บางทีตอนนี้...
เหตุผล. เหตุผล คุณได้ยินฉันไหม
อะไร ใช่ฉันได้ยินคุณ คุณพบว่ามีความปรารถนาที่จะแต่งงานหรือไม่?
ใช่แล้ว กล่องก็มา
- นั่นเป็นความโล่งใจ
- ดีแล้ว.
จริงหรือ ว้าว. แล้วเราจะตอบเธอตอนนี้ได้ไหม?
[อยากแต่งงาน]
ใช่ ฉันคิดว่าเขาสามารถพูดว่า 'แน่นอน' กับคำถามของยูมิได้
ตกลง! ถ้าอย่างนั้นเรามาตอบเธออย่างรวดเร็ว
คุณคิดอย่างไร?
- จาก-
- เดี๋ยวก่อน!
เฮ้.
คุณจะไปไหนกับสิ่งนั้น?
อะไร เขาจะแต่งงานกับยูมิ...ท่าน...
โดยได้รับอนุญาตจากใคร?
เขาแต่งงานกับยูมิไม่ได้...ท่าน?
คุณเคยคิดถึงสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดหรือไม่?
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดหลังจากแต่งงาน?
ทะเลาะวิวาท หย่าร้าง และอะไรทำนองนั้น?
ไม่ใช่พวกนั้น พังค์
วุง ฉันหนาวจังเลย
คุณหนาวเหรอ?
จากนั้นเปิดเครื่องทำความร้อน
เครื่องทำความร้อน?
ยูมิ!
คุณสบายดีไหม?
วุง...
ฉันหนาวมาก
ฉันอยากนอนบนเตียง
หากมีอะไรผิดพลาด เขาอาจต้องอยู่กับยูมิในสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดในชีวิต
คุณไม่รู้หรือว่าหากมีอะไรผิดพลาด เขาอาจจวนจะตกงาน?
คือ...
แล้วเขายังจะแต่งงานอีกเหรอ?
รักเราจะพูดอะไรดี?
รัก? ฮะ? รัก!
โอ้ดี.
หวุงชอบอยู่กับยูมิ
แต่
ตอนนี้เขาไม่มั่นคงทางการเงิน
ดังนั้นจึงเป็นการดีที่จะคิดถึงเรื่องนี้เมื่อเขามีเสถียรภาพมากขึ้น
เราควรจะสรุปแบบนี้แล้วตอบเธอใช่ไหม?
เขาต้องตอบเธอภายในห้าวินาที
สีหน้าของยูมิเปลี่ยนไป
อะไร
การแสดงออกของเธอเริ่มแย่มากตอนนี้
ไม่ ไม่!
เขาตอบช้าไปแล้ว
และถ้าคำตอบยาวก็จะอึดอัดใจมากขึ้น
มากำจัดสิ่งที่ไม่จำเป็นออกไปให้หมด
เมื่อฉันมั่นคงมากขึ้น
เสร็จแล้ว! หวุงตอบว่า 'เมื่อไหร่จะมั่นคงกว่านี้'
ฉันเข้าใจแล้ว
ฮะ?
ฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลย
ฉันแค่สงสัยว่าคุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณไม่จำเป็นต้องคิดหนักขนาดนั้น
- ฉันหมายถึง-
- แค่วินาทีเดียว
ใช่แล้วแม่
ใช่ ฉันถึงบ้านแล้ว
อ้าว พัสดุมาไม่ถึงเหรอ?
ฉันได้รับข้อความแจ้งว่ามาถึงแล้ว
สถานการณ์จบแล้ว หวุงปฏิเสธข้อเสนอของยูมิ
อะไร เขากำลังจะตอบ
มันสายเกินไปแล้ว
ทำไม เขาไม่สามารถตอบได้อีกต่อไป?
มันสายเกินไปแล้ว จากนี้ไปสิ่งที่เขาพูดจะเป็นข้อแก้ตัว
- มันเป็นแม่ของฉัน เธอไม่ได้รับพัสดุที่ฉันส่งให้เธอ
- ฉันเห็น...
คุณไม่ได้กินข้าวเหรอ? คุณควร.
- แต่ยูมิ—
- รอ.
เรามาหยุดพูดถึงเรื่องนี้กันเถอะ ลืมมันซะ
- ฉันหมายถึง-
- ฉันหมายถึงมัน.
ไม่ต้องตอบฉันนะ วุง ฉันไม่อยากให้คุณเป็นภาระ จริงหรือ.
เอาล่ะ มาเป่าเทียนกันดีกว่า
เอ้ย
สุขสันต์วันเกิดครับคุณวุง
แล้วทำงานทั้งคืนแล้วกลับมาเช้าเหรอ?
ใช่ มีสอบแต่เช้า เลยไม่คิดว่าคืนนี้จะกลับมาได้
ฉันจะกลับมาคืนพรุ่งนี้
ฉันเห็น.
อ้าว รถเมล์มาแล้ว
ซุปสาหร่ายอร่อยมาก เค้กก็เช่นกัน
เสื้อสเวตเตอร์ดูดีสำหรับคุณ
ฉันก็ชอบสิ่งนี้เหมือนกัน
รีบแล้วไปต่อ
ขอให้โชคดีในวันแรกของคุณ
ยูมิดูไม่ค่อยมีความสุขนัก เขาจะออกไปตอบเธอตอนนี้ไม่ได้เหรอ?
มันสายเกินไปแล้ว
ลองส่งข้อความหาเธอดูไหม?
เป็นยังไงบ้างคะ? แล้วเมื่อไหร่เขาจะตอบเธอได้ จะได้ไม่เป็นข้อแก้ตัว?
รถเมล์ไปแล้ว
โอกาสต่อไปคือเมื่อหวุงมีความมั่นคงทางการเงินจริงๆ
♫ พาฉันย้อนเวลากลับไป ♫
ราตรีสวัสดิ์.
ฉันคิดว่ามันจะเป็นสิ่งที่ดี
♫ ที่เปล่งประกายงดงามที่สุด ♫
ความรู้สึกอ่อนไหวคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันรู้สึกแปลก ๆ เหตุผล
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันรู้สึก...
ฉันขอบคุณหวางมาก แต่ฉันเสียใจจริงๆ
ฉันชอบหว่องแต่ฉันเกลียดเขา
ฉันจึงบอกเธอว่าอย่าถามเรื่องการแต่งงาน
แล้วเธอควรจะรอต่อไปไหม? อย่างไม่มีกำหนด?
จนกว่าเธอจะอายุ 35 หรือ 40?
คุณกำลังพูดเกินจริง
มันจะไม่ใช้เวลามากขนาดนั้น
ฉันอยากจะแต่งงานในช่วงฤดูใบไม้ผลิวันที่ 33
ฉันไม่ได้ขออะไรมากมาย
ฉันไม่ได้ขอให้เขาซื้อบ้านให้ฉัน
ฉันไม่สนใจว่าเขาจะไม่มีเงิน
ฉันแค่อยากจะอยู่กับเขาตลอดไป
แต่เขาปฏิเสธฉัน!
เขาไม่ได้ปฏิเสธเรา เราแค่ไม่ได้ยินคำตอบของเขา
เขาไม่ตอบคือปฎิเสธนะไอ้โง่!
เขากำลังจะตอบแต่เราหยุดเขา!
หากใช้เวลาห้านาทีในการตอบ แสดงว่าคุณถูกปฏิเสธ!
นั่นกำลังถูกปฏิเสธ!
ยินดีต้อนรับ.
สวัสดี
ฉันขอคาปูชิโน่หนึ่งแก้ว
วันนี้คุณอยู่คนเดียว
วันนี้แฟนของฉันทำงานสาย
ฉันเห็น.
บาบี้ ฉันเพิ่งมาถึงที่นี่
เอ่อ อย่างนั้นเหรอ?
ฉันเข้าใจแล้ว.
ฉันจะรอ. ใช้เวลาของคุณ
ใช่.
เธอเพิ่งพูดว่าปาปี้ใช่ไหม? เป็นไปได้ไหมที่ยูปาบี?
ฉันแน่ใจว่ามันเป็นคนอื่น
Ba Bi ไม่ใช่ชื่อสามัญ
และในย่านนี้ นั่นอาจจะเป็นแฟนของเขาเหรอ?
บางทีเธออาจจะเป็น
- สนุก.
- ขอบคุณ.
ใช่แล้ว ซูจิน”
ไม่ ฉันอยู่ที่อิลซาน ใกล้บ้านของบาบี
ไม่ ฉันยังคงเจอปาปี้อยู่
ฉันไม่มีเวลา
ฉันยุ่งมากมันไม่ง่ายเลยที่จะเลิกกัน
ไม่ ฉันจะบอกเขาวันนี้ ใช่.
เธอกำลังพูดอะไร?
เลิกกันเหรอ? ที่นี่? ตอนนี้?
ความอ่อนไหว ยูปาบีต้องโดนทิ้งแน่วันนี้
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าเป็น Yu Ba Bi หรือ Kim Ba Bi หรือ Park Ba ​​Bi?
ยูบาบีนั่นเอง!
ว้าว เธอเป็นแฟนของยูปาบีจริงๆ
ตอนนี้เขากำลังจะโดนทิ้งเหรอ?
มองเขาด้วยรอยยิ้มกว้างๆ โดยไม่รู้ว่าเขาจะถูกทิ้งในห้านาที!
เขาเหมือนยูมิเมื่อชั่วโมงที่แล้ว
- จายัง คุณมาเร็ว
- ใช่.
การจราจรก็ไม่ได้แย่
คุณสั่งอะไรหรือเปล่า?
ไม่ ยังไม่ได้
- คุณต้องการอะไร?
- อืม บาบี้
- ใช่?
- นั่งสักครู่
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
มันคืออะไร?
อย่านั่งนะเจ้าโง่!
อย่าถาม!
คุณไม่สามารถบอกได้จากสีหน้าของแฟนคุณเหรอ?
คุณอยากเป็นเหมือนยูมิไหม? ทำไมคุณถึงหนาแน่นขนาดนี้?
ความไวสงบลง ไม่ใช่เรื่องของเรา—
ยูบาบี! ถ้าไม่อยากโดนปฏิเสธก็ลุกขึ้นมา
หากหลีกเลี่ยงช่วงเวลานี้ เธออาจเปลี่ยนใจ!
ฉันจะสละเวลาบอกคุณ แต่ฉันคิดว่ามันไม่ถูกต้อง
มันเป็นสิ่งที่ไม่ดี?
ใช่.
มันคืออะไร?
ฉันคิดว่า...
เราควรเลิกเจอกันเสียที
เลิกกันเถอะ
Ba Bi คุณก็รู้ว่าเราจบลงแล้ว
ว้าว พูดตรงจังเลย เธอเป็นคนที่ยากลำบาก
ดูนั่นสิ ยูบาบี ฉันบอกอะไรคุณไปแล้ว? พระเจ้า!
มีผู้ชายยูมิด้วย
Yumi ไร้เดียงสา ซีซั่น 2
วันนี้ต้องเป็นวันที่
คุณโดนปฏิเสธ ฉันก็โดนปฏิเสธ ดีแค่ไหน.
คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
คุณกำลังทำให้ฉันกลัว.
ขอโทษ. ฉันจะไป.
ฉันกำลังจะไปจริงๆ
ออนนี่ รูบี้ เศร้ามาก!
ผมจะแวะมาทุกวันครับ..
มากินข้าวเที่ยงด้วยกันทีหลัง
เอาล่ะ ฉันจะมาทีหลัง
คิม ยูมิ คุณทำได้ เงยหน้าขึ้น
อีออนนี่ สู้ๆ!
- การต่อสู้!
การต่อสู้!
ลาก่อนอีออนนี่
ไปข้างหน้า.
ฝ่ายการตลาด
Kim Yumi - ฝ่ายการตลาด
บะหมี่แทฮัน
คิม ยูมิ
ฝ่ายการตลาด
นั่นเป็นคีย์บอร์ดที่ยอดเยี่ยม
นั่นไม่ใช่คีย์บอร์ดธรรมดา
มันเป็นของขวัญจากแฟนของฉัน
เพื่อเฉลิมฉลองวันแรกที่ฝ่ายการตลาด
จริงหรือ ไม่น่าแปลกใจเลย
เมื่อผู้จัดการมาถึง เขาอาจจะแนะนำให้คุณรู้จักกับทุกคน
ใช่แล้ว.
และ...
คุณมีแหวนแล้วใช่ไหม?
ขอโทษ?
เมื่อวานฉันทิ้งแหวนไว้ที่ร้านกาแฟฉันก็เลยกลับไป
และพวกเขาบอกฉันว่าขาประจำของพวกเขาที่ร่วมงานกับฉันก็เอามันมามอบให้ฉัน
ขาประจำเพียงคนเดียวที่ทำงานกับฉัน
คือคุณ
ใช่...
ฉันบังเอิญไปเห็นมันตอนที่ฉันแวะมา
มันเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
และมันก็ดูแพงมาก
ดังนั้นฉันจึงคิดว่าจะคืนสิ่งนี้ให้กับคุณได้อย่างไร
เอาล่ะ.
ขอบคุณ
เธอบอกว่าเธอยุ่งมากจนคงจะดีสำหรับฉันถ้าเราเลิกกัน
เลิกกันเพื่อฉัน มันเป็นข้อแก้ตัวที่แปลก
ฉันควรทำอย่างไรกับสิ่งนี้?
ขอโทษ?
คุณจะทำอย่างไรกับเรื่องนี้?
ไม่แน่ใจ...
สวัสดีตอนเช้า.
ตอนที่ 34
การรวมตัวดื่มที่น่าอึดอัดใจ
วันแรกนับจากวันนี้
ขวา?
- ขอโทษ?
- นี่เป็นวันแรกของคุณที่แผนกการตลาด
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
คุณรู้ไหมว่าฉันรอคอยที่จะพบคุณที่นี่?
ฉัน?
ผู้ช่วยผู้จัดการ Ba Bi ชมคุณมากจนฉันอยากรู้มาก
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันผู้ช่วยผู้จัดการคัง ฮัน บยอล ฝ่ายการตลาด
เรามาเข้าเรื่องกันดีกว่า
แน่นอน.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
และที่นั่งของฉันอยู่แนวทแยงมุมตรงนั้น
หากคุณมีคำถาม ถามฉันได้ตลอดเวลา
ฉันจะทำอย่างนั้น ขอบคุณ
แต่...
ฉันไม่มีคำถามใดๆ ในขณะนี้
โอ้.
ก็...
คุณสนิทกับบาบี้มาตลอดเหรอ?
เราไม่ได้อยู่ใกล้ เราแค่อาศัยอยู่ในละแวกเดียวกัน
โอ้ คุณจะเดินทางจากอิลซานด้วยเหรอ?
อืม? การเข้าใกล้ยังเป็นเรื่องยากแม้ว่าคุณจะอาศัยอยู่ในละแวกเดียวกันก็ตาม
ฉันเดาว่าคุณคงรู้จักกันมาก่อนแล้ว
ทำไมเขาถึงถามรายละเอียดขนาดนั้น?
ฉันไม่ชอบเขาตั้งแต่แรกแล้ว ฉันควรจะพูดอะไรบางอย่าง?
ว้าวว้าว มันเป็นวันแรก อย่าทำลายความประทับใจแรกพบของเรา
เราเพิ่งเจอกันสองสามครั้งขณะออกกำลังกาย
มีสวนสาธารณะขนาดใหญ่ในบริเวณใกล้เคียง
โอ้ ฉันรู้! สถานที่นั้นมีชื่อเสียง
ฉันได้ยินมามากว่าในขณะที่คุณกำลังออกกำลังกาย คุณสามารถสบตาใครบางคนได้
- ขอโทษ?
- โอ้คุณบอนฮุย!
Miss Bon Hui, say hello to Assistant Manager Yumi.
นี่คือลีบอนฮุย
และนี่คือคิม ยูมิที่ได้รับการแนะนำอย่างยิ่งจากบาบี
โอ้สวัสดี
เธออาศัยอยู่ในละแวกเดียวกับบาปี้
โอ้จริงเหรอ?
พวกเขาออกกำลังกายด้วยกันที่สวนสาธารณะ
- โอ้!
- เอ่อ ผู้ช่วยผู้จัดการ ฮัน บยอล
ทุกคนมาทักทายผู้ช่วยผู้จัดการคนใหม่ของเรา ยูมิ
มาที่นี่
เธอมาที่นี่พร้อมกับคำแนะนำดีๆ จาก Ba Bi—
- ผู้ช่วยผู้จัดการ ฮัน บยอล
- ใช่.
ฉันจะแนะนำตัวเอง
สวัสดี ฉันผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ ฉันย้ายมาจากแผนกบัญชี
ยินดีที่ได้รู้จัก.
นอกจากนี้เธอมาที่นี่พร้อมกับคำแนะนำอันหนักแน่นจากปาปี้
ยินดีต้อนรับ.
อย่างจริงจัง มีอะไรผิดปกติกับเขา? เขาตั้งใจจะสร้างข่าวลือหรืออะไร?
พูดตามตรง
ฉันคิดว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นระหว่างบาบีกับยูมิ
มันเป็นสถานการณ์ที่สมบูรณ์แบบที่จะเข้าใจผิดเรื่องนั้น
พวกคุณต้องชี้แจงให้ชัดเจน
ชี้แจงทำไม?
พระเครื่องก็จะแก้ได้
เครื่องราง?
ยูมิ กาแฟ.
ขอบคุณ
โอ้? นั่นแฟนของคุณเหรอ?
ใช่.
เขาคงจะเอามันไปโดยที่คุณไม่รู้
ใช่ เขาเอามันมาแกล้งฉัน
คุณต้องอยู่ใกล้จริงๆ
ใช่แล้ว เราเป็นเช่นนั้น
- แล้วพบกันใหม่
- ใช่.
อย่าไปกังวลเรื่องอื่นเลย ฉันแค่ต้องทำหน้าที่ให้ดี ฉันสามารถทำได้
บะหมี่แดฮัน
ซอนเบ ยูมิ.
โอ้! อู๋ กิ.
- ตอนนี้คุณกำลังจะลงแล้วหรือยัง?
- ใช่.
ฝ่ายการตลาดเป็นยังไงบ้าง?
ฉันยังไม่รู้
มันบ้ามาก งานและผู้คน
มันเป็นวันแรก ฉันแน่ใจว่าคุณจะปรับตัวได้ในไม่ช้า
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
ยังไงก็ตาม ฉันกำลังเดินทางไปพบหว่อง
จริงหรือ เขาบอกว่าเขามีแผน
แผนเหล่านั้นอยู่กับฉัน
เรามาดื่มกันเถอะ
คุณต้องการมากับเราไหม?
ฉันสามารถเข้าร่วมได้หรือไม่?
ฉันแน่ใจว่าเขาจะรักมัน เขาจะอยากดื่มกับฉันแค่คนเดียวไหม?
ถ้าอย่างนั้นฉันควรจะทำให้เขาประหลาดใจ
- ฉันจะไปเอารถ
- เอาล่ะ.
- ฉันจะรออยู่ข้างหน้า
- ดี.
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
โอ้ผู้ช่วยผู้จัดการหยู
วันนี้มันยากใช่ไหม? คุณไม่คุ้นเคยกับงานนี้ แต่พวกเขาให้อะไรคุณทำมากมาย
ไม่ มันไม่เป็นไร
จริงๆแล้วฉันไม่แน่ใจ มันไม่ง่ายเลย
คุณจะต้องทำความคุ้นเคยกับมันอย่างช้าๆ อย่าเครียดนะ.
คุณพูดถูก.
และอย่าสนใจฮันบยอลมากเกินไป
เขาเกิดมามีจมูกยาว
เราไม่สามารถหยุดเขาได้
โอ้ฉันเห็นแล้ว
คุณกินอะไรหรือยัง ฉันควรซื้ออาหารเย็นปลอบใจคุณไหม?
ไม่ ฉันไม่เป็นไร ฉันมีงานหมั้นครั้งก่อน
เอ่อ นั่นแฟนคุณเหรอ?
ไม่ใช่ ผู้ช่วยผู้จัดการชอย อู๋กี ฝ่ายขาย
ฉันกับแฟนสนิทกัน
โอ้จริงเหรอ?
อิออนนี่!
อิออนนี่ รูบี้ก็มาด้วย
ทำไม
ฉันอยากจะจัดปาร์ตี้อำลากับเราแค่สองคนแต่ฉันก็ทำไม่ได้
จากนั้นฉันก็วิ่งเข้าไปหา Oppa Wu Gi บนลิฟต์
เขาบอกว่าจะไปดื่มกับคุณ ดังนั้น Ruby จึงติดแท็กไปด้วย
เพื่อตามทันคุณ
คุณจะมาตามฉันทันเหรอ? ไม่มีทาง.
รีบเข้ามาเลย
แล้วเจอกันพรุ่งนี้ครับ
แต่ผู้ช่วยผู้จัดการบาบีก็อาศัยอยู่ที่อิลซานไม่ใช่เหรอ?
ถูกต้องแล้ว เขาอาศัยอยู่ละแวกเดียวกับฉัน
แล้วมากับเรา เราจะไปอิลซาน
โอ้... ฉันเหรอ?
คุณต้องการที่จะ? เราจะไปส่งคุณระหว่างทาง
อะไรทำให้เขาใช้เวลานานขนาดนี้?
- Why are you so late—
- โอปป้า วุง สวัสดี
โอ้?
- วุง!
- โอ้?
สวัสดี
เอ่อ...
ชุดนี้คืออะไร?
วุง เพิ่งเข้ามาตอนนี้
- ใส่ด้านหลังได้ดีมั้ย?
- ฉันคิดอย่างนั้น.
ขออนุญาต. อุ๊ย!
- ไอกู...
- อ้าว...
คุณสบายดีไหม?
- แล้วคุณล่ะ สบายดีไหม?
- ใช่.
ฉันขอโทษที่เรื่องเกิดขึ้นเมื่อฉันเพิ่งพบคุณ
ไม่มีปัญหา.
มันจะต้องเจ็บ
เราควรไปที่ไหน?
โอปป้า ไปที่นี่กันเถอะ
สถานที่แห่งนี้เป็นยาเสพติด ไวน์ฟรีไม่จำกัด
ไม่มีสถานที่ดังกล่าว
มันเป็นสถานที่ที่ลูกพี่ลูกน้องของฉันเป็นเจ้าของ
ไปกันเลย ตรงไปตรงมา.
เพียงแค่ตรงไป
ฉันจะออกเดินทางตอนนี้
ใช่!
ยูมิ.
มันเป็นอย่างไรบ้าง?
- ฮะ?
- วันแรก.
โอ้ วุง ทักทายหน่อยสิ นี่คือผู้ช่วยผู้จัดการ ยูปาบี
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม? เขาแนะนำฉันให้เข้าแผนกการตลาด
โอ้คุณคือเขา
สวัสดี
นั่นแฟนฉัน กู่หวาง
สวัสดี ฉันชื่อยูปาบี
เขาอาศัยอยู่ในละแวกบ้านของฉัน ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
เขาพบร่มของฉันแล้ว
ฉันคิดว่าฉันจำได้
ขออนุญาต.
ที่นี่.
นามบัตรของคุณ คุณสามารถให้ฉันในภายหลังได้
ฉันจะลงเร็ว ๆ นี้
คุณวูกิ ฉันจะลงที่สี่แยกถัดไป
- ทำไม?
- เดินจากที่นั่นไปไม่ไกล
ทำไม มากับเรา
- ฉัน?
- ใช่.
คุณสามารถมากับเราได้
พวกคุณทุกคนเป็นเพื่อนกัน
ฉันไม่สนิทกับคนนี้แน่นอน
คุณตลกมาก
มากับเรา รูบี้ยินดีต้อนรับผู้ชายหล่อเสมอ
ฉันคิดว่าเขาอาจจะไม่สบาย
แล้วฉันจะเข้าร่วมกับคุณได้ไหม?
วันนี้ฉันไม่อยากกลับบ้านคนเดียวเลยจริงๆ
ยอดเยี่ยม! รูบี้ชอบอะไรแบบนี้
การชุมนุมที่น่าอึดอัดใจเหล่านี้
ไปไป!
หากไม่มีคุณ Eonni มันรู้สึกว่างเปล่ามาก
ฉันไม่รู้ว่าไม่มีเธอแล้วจะรู้สึกว่างเปล่าขนาดนี้
ฉันรู้สึกเศร้ามาก
- จริงหรือ?
- ใช่.
คุณเศร้าเหรอ?
คุณมีความสุขมากที่โถงทางเดินก่อนหน้านี้
คุณตลกมาก! คุณกำลังทำให้ฉันเป็นบ้า
มันโกงถ้าคุณหล่อและตลก
ไชโย
คุณเป็นคนตลก
ขวา? โอปป้าอู๋กีเป็นคนตลกมาก
- ไม่ ฉันหมายถึงคุณ คุณรูบี้
- ฉัน?
ขอบคุณ
- ไชโย
ไชโย
โอปป้าก็เช่นกัน
พี่คะ เขาบอกว่าฉันตลก
ยังไงก็ตาม คุณเป็นผู้ตัดสินอุปนิสัยที่ดี
- ฉันได้ยินเรื่องนั้นบ่อยๆ
- ฉันชอบคุณมาก.
บาบี้, รูบี้.
- บีบี้!
- บีบี้.
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ความรู้สึกในการทำงานจะต้องดี
มันสนุกไหม?
มันสนุกมากขึ้นเมื่อฉันอยู่กับคุณ
แล้วกลับมา.
ล้อเล่นนะ
แผนเดิมของฉันคือออกไปประมาณ 4 ทุ่ม กลับบ้าน
และชดเชยกับยูมิที่ได้รับบาดเจ็บเมื่อวานนี้
ฉันรู้สึกว่าวันนี้จะเป็นวันสำคัญสำหรับอนาคตของเรา
- แต่ผู้ช่วยผู้จัดการบาบิ ...
- ใช่.
ฉันตลกจริงๆเหรอ?
คุณต้องไม่รู้จักเสน่ห์ของคุณดีพอ
ก่อนอื่นเลยใช้เทคนิคการทาปากปลาคาร์ป
ปากปลาคาร์พ. เทคนิคการสื่อสาร
เพียงแต่รูปปากไม่มีเสียง
ส่วนใหญ่จะใช้เมื่อคู่รักต้องหลีกหนีจากสถานการณ์การดื่มสุรา
ยูมิ.
ยูมิ
มาเร็ว. นั่นเป็นคำชมใช่ไหม?
ยูมิ.
แต่...
เราควรจะไปได้แล้ว
ฮะ?
ฉันบอกว่าเราควรไปได้แล้ว
ฉันเป็นคนประเภทข
อะไรนะ วุง? ฉันไม่ได้ยินคุณ
อะไร
Ch-ไชโย
คุณควรพูดให้ดังกว่านี้นะ
ไชโย!
ตกลง!
จากนั้นฉันก็ส่งข้อความดวงตาให้เธอ
ข้อความตา. เทคนิคการสื่อสารด้วยสายตา
มักใช้โดยคู่รักเพื่อหลีกหนีจากงานเลี้ยงอาหารค่ำของบริษัท
ยูมิ.
อะไร
เราควรจะไปได้แล้ว
จบเรื่องนี้ไว้แค่นี้ก่อนแล้วจากไป
แต่ข้อความทางสายตามีความปลอดภัยต่ำ
อะไร แล้วคุณสองคนจะทิ้งเราเหรอ?
บอกว่าใคร? ถ้าคุณสองคนจากไป Oppa Wu Gi ก็จะจากไปด้วย
นั่นไม่สามารถเกิดขึ้นได้
น่าแปลกที่วันนี้เราดูเหมือนจะดื่มไวน์ได้ดีมาก
มาเปิดอีกขวดกันดีกว่า
ไวน์หนึ่งขวดมีประมาณห้าแก้ว
ปัจจุบันมีห้าคน
หนึ่งขวดจะมีหนึ่งแก้วต่อคนเท่านั้น
อย่างแรก โอปป้าหว่อง
โอปป้า อู๋กี.
ฉันจะปรับเปลี่ยนแผนโดยทำให้แก้วนี้เสร็จในช็อตเดียวแล้วหนีออกจากที่นี่
- แต่คู่ต่อสู้คือรูบี้
- ตาของออนนี่
รูบี้กรอกแก้วอย่างเงียบๆ
แต่โดยไม่มีใครสังเกตเห็น
- เธอเทไวน์มากขึ้นกว่าเดิม
- ขอบคุณ.
ถ้าเธอรินเพิ่มอีกนิดในสี่แก้ว
โดยธรรมชาติแล้วแก้วสุดท้ายไม่สามารถเติมได้
โอ้? มันว่างเปล่า
แก้วทับทิมยังไม่เต็ม
สงสัยต้องหามาเพิ่มอีกขวดแล้ว
โอปป้า!
นี่เหรอ...
แอลกอฮอล์ไม่มีที่สิ้นสุดเหรอ?
วงจรแอลกอฮอล์ที่ไม่มีที่สิ้นสุด
ตอนเทแอลกอฮอล์จงใจทำให้แก้วสุดท้ายไม่เต็ม
จึงเปิดขวดใหม่
แต่จะดื่มไวน์มากขนาดนี้ก็ได้เหรอ—
แน่นอนมันไม่เป็นไร
วันนี้ Ruby กำลังซื้อ
นี่คือบาร์ของลูกพี่ลูกน้องของรูบี้
ทุกคนยกแว่นตาขึ้น
ไชโย!
ไชโย
- ไชโย
ฉันควรดื่มเพื่อคุณไหม?
พี่คะ ฉันเมาแล้ว คุณดื่มให้ฉันได้ไหม?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ คุณไม่ได้เรียนเอกวรรณคดีเกาหลีด้วยซ้ำ แต่คุณเป็นนักเขียนที่เก่งมาก
หยุดชมเชยฉันแบบนั้นได้แล้ว
คุณพูดถูก.
ฉันแน่ใจว่ายูมิของฉันจะเขียนสิ่งดีๆ
เธอมีหนังสือมากมายที่บ้าน ผนังเต็มไปด้วยหนังสือใช่ไหม?
จริงหรือ
แน่นอน. เธอชอบผู้แต่งลีดองกัน
วุง คุณสบายดีไหม?
เอาล่ะ? เอาล่ะ?
- เกิดอะไรขึ้น?
- นี่คืออะไร?
ไฟก็ดับลง
พี่ ฉันจะอ่านฝ่ามือของคุณ
ฉันไม่เสนอให้ใครทั้งนั้น
เขายังมีพลังงานเหลืออยู่บ้าง
เขาคงดื่มไวน์มากเกินไป ซึ่งทำให้เกิดข้อผิดพลาดนี้
จากนั้นเราควรรีบูท
ไปแล้ว.
เขากำลังจะกลับมา!
ไปแล้ว. ลุกขึ้น กู่วุง!
We need to have a serious conversation with Yumi today.
จริงๆ แล้วเมื่อวานฉันนั่งอยู่ข้างหลังคุณ
จริงหรือ
ฉันไม่เห็นคุณเลย
ฉันไม่ได้ตั้งใจฟังเลยจริงๆ
คุณจะลืมใช่ไหม? ฉันหวังว่าคุณจะลืม
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะไม่บอกใคร
พวกเขากำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ดูเหมือนเป็นความลับ
ขอบคุณ
กู่หวุง ลุกขึ้นกันเถอะ
มาเลยตอนนี้ คุณทำได้!
ไม่นะ เขาคงใช้พลังไปหมดแล้ว
ฉันอยากรู้มากว่าพวกเขาพูดถึงอะไร
- มาต่อแบตเตอรี่ภายนอกฉุกเฉินกัน
- ขวา!
มันก็จะทนอยู่สักหน่อย
ลุกขึ้น กู่วุง นี่ไม่ใช่เวลามานอน!
นี่คือที่ไหน?
ดูเหมือนผ่านมาสักพักแล้ว
แล้วยูมิล่ะ? เธออยู่ที่ไหน?
มันถูกยกเลิกไปเรื่อยๆ
คุณหนาวไหม?
ไม่ ฉันสบายดี
ใส่สิ่งนี้
ฉันสบายดี.
ใส่มัน. ตอนกลางคืนยังหนาวอยู่เลย
อะไรนะ? ทำไมเขาถึงให้เสื้อผ้าของเขา?
No, wake up, Gu Wung!
การกระทำนั้นค่อนข้างแปลกเล็กน้อย
ไม่ เขาใช้พลังงานหมดแล้ว
เราต้องรอจนกว่าเขาจะชาร์จใหม่
เราไม่มีเวลาสำหรับสิ่งนั้น
ไอ้เวรนั่น ยูปาบี ดูอันตรายนะ
- คุณคิดว่า? จากนั้นเราควรใช้วิธีสุดท้าย
- ใช่.
วิธีสุดท้าย
ทางเลือกสุดท้าย
มารีบูต Wung ด้วยกำลังใจที่ขับเคลื่อนด้วยตนเอง!
เปิดตาของคุณ Gu Wung! นี่ไม่ใช่เวลามานอน!
มีไอ้โง่ยื่นเสื้อผ้าต่อหน้าแฟน!
เมื่อฉันตื่นมาฉันก็อยู่ที่บ้านของยูมิ
มันคงจะช้าไปแล้ว มันเงียบ
และยูมิก็อยู่เคียงข้างฉัน
ฉันไม่เคยคิดที่จะเลิกกับยูมิเลยจนกระทั่งตอนนี้
แต่คืนนั้นด้วยเหตุผลบางอย่าง
ฉันจินตนาการถึงเรื่องลางร้ายที่ฉันช่วยไม่ได้
ใส่มัน. ตอนกลางคืนยังหนาวอยู่เลย
ไม่ ฉันสบายดีจริงๆ
นายคิมบาบี.
- ฉัน?
- ใช่แล้ว คิมบาบี
ฉันไม่ใช่คิมบาบีแต่เป็นยูบาบี
คุณกำลังทำอะไรห่าตอนนี้?
วุง.
คุณเป็นอะไรกันแน่?
ฉันคิดว่าผู้ช่วยผู้จัดการยูมิคงจะหนาว
ดูไอ้เหี้ยนี่สิ
วุง มีอะไรผิดปกติ?
ยูมิ อยู่นิ่งๆ นะ
มาดูนี่สิ...
นายหวุง ใจเย็นๆ คุณวุง ใจเย็นๆ...
ลง...
ทำไมคุณถึงถอดเสื้อผ้าออก?
คุณจะเป็นหวัด
คุณต้องแต่งตัวให้อบอุ่น
- ฉันสบายดี.
- โน่
คุณต้องแต่งตัวดีๆนะคุณคิมบาบี
ฟังฉันในขณะที่ฉันกำลังดีกับคุณ
ฉันจะอารมณ์เสีย
ฉันจะเสียใจถ้าคุณเป็นหวัด
แน่นอน ฉันแน่ใจ
ขอบคุณ
อากาศหนาว.
วุง ใส่นี่สิ
โอ้ท้องของฉัน
อากาศหนาว.
ฉันยังหนาวอยู่
ลุกขึ้น. ขึ้นไปกันเลย
ไปกันเลย
- ฉันหนาวนะยูมิ
- เอ้ย คุณหนักนะ
ฉันมีความทนทานต่อแอลกอฮอล์ต่ำ
อากาศหนาว. ขึ้นไปกันเลย
วุง.
ฉันทำอย่างนั้นเหรอ?
ใช่ คุณทำอย่างนั้น
คุณถอดเสื้อผ้าของคุณเหมือนอัศวินแล้วสวมให้เขา
คุณใจดีมาก
ดังนั้นจงนำมันกลับไปให้เขา เพราะมันเป็นของคุณ
- ฉัน?
- ใช่.
ฉันต้องไปที่ไหนสักแห่งตอนนี้
ฉันควรจะรีบ
คุณมากับฉันไม่ได้เหรอ?
รีบๆจบเถอะ
กรุณามากับฉัน
วุง ดื่มมันสิ คุณบอกว่าท้องไส้ปั่นป่วน
- สวัสดี.
- โอ้สวัสดี
คุณรู้สึกสบายดีไหม?
ใช่ฉันขอโทษ
เมื่อคืนฉันเมามาก ฉันคิดว่าฉันทำอะไรหยาบคาย
ไม่ คุณเอาใจใส่ฉันมาก ฉันประทับใจมาก
แล้ว...
โอ้ใช่แล้ว
ฉันมีช่วงเวลาที่ดีเมื่อวานนี้
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
- แล้วพบกันใหม่ครับ
- แน่นอน.
- ลาก่อน.
จินตนาการลางร้ายอะไร?
มันเป็นความเข้าใจผิดโดยสิ้นเชิง ไม่ใช่เหรอ?
ทำไม มันยังรบกวนคุณอยู่หรือเปล่า.
ใช่ ยังมีบางสิ่งที่รบกวนจิตใจฉันอยู่
จริงๆแล้วฉันก็รู้สึกเหมือนกัน
ตอนที่ 35 การแก้ปัญหาของยูมิและหวุง
เจอกันที่บ้านนะ
ลาก่อน.
อีกไม่นานก็จะถึงฤดูร้อนแล้ว
นั่นคือแฟนของคุณเหรอ?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ฮัน บยอล
เมื่อกี้นั่นแฟนคุณเหรอ?
ใช่. เราอยู่ละแวกเดียวกัน เขาเลยไปส่งฉันระหว่างทาง
แสดงว่าคุณมีแฟนแล้วจริงๆ
อะไร แล้วคุณคิดว่าฉันใส่ภาพปลอมเหรอ?
ฉันคิดว่ามันเป็นระเบิดควัน
เหตุใดฉันจึงต้องขว้างระเบิดควัน?
คุณอาจเคยกลัวที่จะแพร่ข่าวลือในบริษัท ยูปาบีไม่ใช่ยูบาบีจริงๆ เหรอ?
ฉันเอาแต่บอกคุณว่าเราไม่ได้อยู่ด้วยกันจริงๆ แต่คุณยังพูดอย่างนั้น
ตอนนี้ฉันเริ่มจะบ้าแล้วจริงๆ
ฉันเสียใจ. ขอโทษ. ฉัน ... มีคำแนะนำบางอย่าง ...
ครั้งนี้คุณพยายามจะเชื่อมโยงผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ และ ปา ปี้ ใช่ไหม?
มันเป็นสมมติฐานที่สมเหตุสมผล
เขาเงียบไปสักพักแล้วเริ่มกลับ
แต่เขาเป็นแบบนี้เพราะ
เราทำความจริงหรือกล้าในงานเลี้ยงอาหารค่ำแบบทีมเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว—
- จริงหรือกล้า?
- ใช่.
-แต่แล้ว-
- ปาปี้บอกว่ามีคนสนใจทำงาน
และชื่อของเธอมีตัวอักษร u อยู่ในชื่อของเธอ
- คุณ?
- ใช่.
ตัวอักษร U
คุณ
ยูมิ
ฉันคิดว่าฉันพบอะไรบางอย่างอีกครั้ง!
ทุกคน ชื่อของยูมิมีตัว 'U' อยู่ในนั้นด้วย พิเศษ!
- ไม่นานเขาก็ได้รับการปล่อยตัวจากคุกแล้ว!
- พิเศษ! พิเศษ!
ยูปาบีชอบยู!
ต้องเป็นยูมิ! พิเศษ! พิเศษ!
คุณบ้าเหรอ?
นาทีนี้หุบปากซะ!
บาบีรักเธอ! บาบีรักเธอ!
ยูมิการ์ด!
เขาชอบคนที่มี 'U' อยู่ในชื่อของเธอ
ฉันผิดหรือเปล่า? ฮะ? ฮะ? ฉันทำอะไรผิด?
หยุดไร้สาระได้แล้ว!
เด็กผู้หญิงที่มีตัวอักษร 'U' อยู่ในชื่อคือ...
ฝ่ายการตลาด - จูฮี, จียอง, อึนอา, ยูมิ
มีสี่คนในแผนกการตลาด!
การมี 'U' ในชื่อเป็นเรื่องปกติจริงๆ
นั่นเป็นเรื่องจริง
ฉันคิดว่าผู้ช่วยผู้จัดการ ปาปี้ เล่นอย่างฉลาดที่จะออกไปจากเรื่องนี้
แต่ฉันไม่มี 'U'
เราสามารถจำกัดให้เหลือเพียงไม่กี่คนได้ เอาล่ะ ฟังหน่อย
ยูบาบีเลิกกับแฟนเมื่อประมาณต้นเดือนมีนาคม เพราะ...
บาบี้ มีการพิมพ์ผิดที่นี่
แหวนของคุณอยู่ที่ไหน?
แหวนที่อยู่ตรงนั้น!
แหวนคู่รัก...
ทันใดนั้นแหวนของเขาก็หายไป
จากนั้นเขาก็บอกว่ามีคนที่เขาสนใจเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มีการเปลี่ยนแปลงใจในช่วงเวลานั้น
กล่าวอีกนัยหนึ่ง หลังจากถอดแหวนออก เขาก็ได้พบกับใครบางคนที่มีอักษร 'U' อยู่ในชื่อของเธอ
คุณมีข้อสันนิษฐานบ้างไหม? คุณสนิทกับบาบี้
ฉัน? ฉันไม่สนิทหรอก—
เพื่อนร่วมงานที่มีตัว 'U' อยู่ในชื่อของเธอ
ที่เขาเจอหลังจากโยนแหวนทิ้งไปแล้ว?
ยูมิ
รอ! ฉันคิดว่าฉันรู้เรื่องนี้
จดหมายที่เขาพบหลังจากโยนแหวนทิ้งไป
ทับทิม.
คำตอบคือรูบี้!
- ทำไม? คิดถึงใครบางคนบ้างไหม?
- ไม่
คุณทำ.
- ฉันคิดว่าคุณรู้ว่ามันเป็นใครใช่ไหม?
- ใช่.
ฉันไม่แน่ใจ. ฉันไม่รู้.
แต่คุณสนใจความสัมพันธ์ของผู้ช่วยหยูมาก
ฉันบอกคุณแล้วว่าการฟังฮันบยอลมากเกินไปมันไม่ดีต่อสุขภาพจิตของคุณ
ตามความเห็นของเขา ฉันชอบพนักงานผู้หญิงทุกคน
พระเอกชาเราโผล่มาได้ยังไง? นั่นหยาบคาย
คุณพูดแบบนั้นกับปากของคุณเองว่าเธอมีตัวอักษร 'U' อยู่ในชื่อของเธอ
- มาเริ่มการประชุมกันเถอะ
- เฮ้.
ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบิ!
นางสาวรูบี้.
เมื่อไหร่เราจะรวมตัวกันอีกครั้ง? ครอบครัวไวน์ต้องได้พบกันอีกครั้ง
ฉันอยู่ทุกครั้งที่คุณโทรหาฉัน
ดี! งั้นฉันควรจะโทรหาทุกคนอีกครั้งเร็วๆ นี้
แจ้งให้เราทราบเมื่อคุณทำ
ครั้งนี้คุณจะปฏิบัติต่อเราใช่ไหม ผู้จัดการ ปาปี้?
เพียงแค่เลือกวันที่
เป็นไปตามคาดค่ะพี่บี
พวกเขาดูดีด้วยกัน
พวกเขาดูดีด้วยกันจริงๆ
ตัวอักษร B?
ใช่ ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าเป็นใคร
ตัวอักษร B อยู่ในนั้นใช่ไหม?
ไม่
เลขที่? แล้วให้คำใบ้อีกไหม?
ไม่มีตัวอักษร B อยู่ในนั้นอย่างแน่นอน
โอ้ใช่แล้ว!
ไม่มีไข่
หรือหัวหอมสีเขียว
- คุณต้องการกระเป๋าไหม?
- ใช่.
50 เซ็นต์
ไม่เป็นไร ฉันจะรับมันไว้
วุง ฉันเพิ่งจากไป
นี่คือคำถามของวันนี้เพื่อสละเวลา
คำถามที่ 1. ความน่าจะเป็นที่ยูมิอยู่บนรถบัสนั้นเป็นเท่าใด
มาดูกัน.
ยูมิขึ้นรถบัสหน้าบริษัทประมาณ 23.28 น.
จากที่นี่ไปบริษัทของเธอจะใช้เวลาประมาณ 24 นาที
และตอนนี้เวลา 23:53 น.
ความน่าจะเป็นที่ยูมิจะอยู่บนรถบัสคันนั้นคือ 100%
คำตอบ: 100%
ถูกต้องแล้ว
ถูกต้อง. 100%.
คำถามที่ 2. สถานการณ์ขณะนี้เป็นอย่างไร?
ทีมของฉันมีงานมื้อเย็น ดังนั้นฉันจะไปสายนิดหน่อย
วุง กินข้าวเย็นโดยไม่มีฉัน
วันนี้ยูมิทานอาหารเย็นที่ทำงาน ยูบาปี้ มีชีวิตอยู่...
โอ้ใช่แล้ว บ้านของฉันและบ้านของคุณอยู่ใกล้กันมาก
ขวา. นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเห็นคุณสองสามครั้งที่มาร์ท
คำตอบ. หลังเลิกงานก็ขึ้นรถบัสด้วยกัน
นั่นแฟนคุณไม่ใช่เหรอ?
วุง!
- สวัสดี.
เป็นเวลานานแล้ว
ใช่. คุณสบายดีไหม?
ใช่.
คุณต้องไปเยี่ยมบ้านของผู้จัดการยูมิ
คำถามที่ 3. Gu Wung ไปเยี่ยมบ้านของ Yumi หรือไม่?
มันมีหลายทางเลือก
ก. ใช่ ฉันแค่มาเยี่ยมเยียน
ข. ไม่ ฉันแค่ไม่มีที่จะไป
A ไม่ใช่คำตอบ
คำตอบคือ B แต่..
เราไม่สามารถพูด B ได้ เรามีความภาคภูมิใจ
-ก็-
- ใช่ เขามาที่นี่เพื่อเยี่ยม
ฉันเห็น.
แล้วพบกันใหม่ครับ.
ใช่.
ผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ พรุ่งนี้เจอกัน
ใช่แล้ว ลาก่อน
คุณออกมาพบฉันหรือเปล่า? ว้าว กูวุง กู กู กู กู...
งานดี.
ไปกันเลย
นั่นเป็นความโล่งใจ ยูมิตอบกลับเรา
น่าอายจังเลย
เกิดอะไรขึ้น?
มันน่าอายมาก
ตอนนี้วุงอยู่เกินพอดี...
นี่คืออะไร และต่อหน้ายูบาบี ?
ใครจะเชื่อว่าเขาแค่มาเยี่ยมเยียน
วุง คุณซื้ออะไรมา?
ไข่และต้นหอม? คุณกำลังจะทำราเมนเหรอ?
ขวา?
คำถามต่อไป.
หมายเลขสี่ ข้อใดต่อไปนี้คือวิธีทำให้มั่นใจ?
ก. ยืดไหล่ของคุณให้ตรง
ข. ยิ้มอย่างสดใส.
ค. ทำเรื่องตลก
หวุง วันนี้ฉันมีความคิดที่สนุกสนาน
จำการรวบรวมไวน์ของเราครั้งที่แล้วได้ไหม?
ฉันคิดว่าจะมีคู่อื่นเกิดขึ้น
ยูมิ.
ใช่?
ฉัน...
ฉันจะออกไปในสัปดาห์นี้
ง. ออกจากบ้านยูมิ
คุณกำลังจะไป?
ใช่.
ทำไม
เป็นเพราะ ...
ฉันคุยเรื่องแต่งงานเหรอ?
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
คำถามที่ 5 ตามมา มีอะไรจะบอกยูมิมั้ย?
ก. มันน่าอายที่ต้องอยู่บ้านแฟนฉัน
ข. การพูดถึงเรื่องการแต่งงานเป็นเรื่องที่หนักใจ
ค. ฉันมีเงินและสามารถสร้างบ้านสวยๆได้
ตอบหน่อยนะครับคุณวุง
ทำไมจู่ๆ ถึงบอกว่าอยากออกล่ะ?
วุง.
มาพูดถึงเรื่องนี้ทีหลัง
ง. อย่าตอบ.
♫ ฉันจะไม่เปลี่ยน ♫
ไปกันเลย อากาศหนาว.
♫ ฉันรู้ว่าคุณต้องการให้ฉันพูดอะไร♫
♫ ฉันจะตอบ ♫
♫ ฉันชอบค่ำคืนที่เงียบสงบ ♫
♫ เหมือนเธอวิ่งหนีอยู่เสมอ ♫
♫ ระหว่างเดินหยุดยามเช้า ♫
♫ ทุกที่ที่นิ้วเท้าของคุณสัมผัส ♫
♫ ด้วยความฝัน คลื่น และผืนทราย ♫
♫ ฉันแตกกระจายทุกวัน ♫
♫ ความโรแมนติกเล็กๆ น้อยๆ เทศกาลของฉันเอง ♫
♫ โอ้ที่รัก ♫
♫ ความรักที่เต็มกำมือนี้จะได้ไหม ♫
เซลล์ของยูมิ
ดูตัวอย่าง
ยูมิ ฉันจะไปแล้ว
ฉันจะทิ้งกุญแจบ้านไว้บนโต๊ะ
วันนี้แฟนของคุณไม่อยู่ที่นี่
หลุยส์ ฉันขอโทษ แต่คุณมีเงินบ้างไหม?
อย่าส่งเงินมาให้ฉัน อย่างจริงจัง.
ฉันทำมันพัง แน่นอนฉันควร
ดีใจที่ได้พบคุณในทันที
มากกว่าใคร ไม่ใช่หน้าที่ของคุณที่จะต่อสู้เพื่อความรักให้ถึงจุดจบใช่ไหม?
ไม่จำเป็นต้องลากมันออกไป
- รัก!
- ฉันบอกว่ามันจบแล้ว!
♫ ทุกสิ่งเมื่อมีเพลงออกมาจากวิทยุ ♫