Yumi
Isang orihinal na serye ng tvN
Cell ni Yumi
Kasama sa programang ito ang hindi direkta at virtual na mga advertisement.
Episode 6
Gu Wung
Bukas ba ang botika ngayon? Anong oras na ngayon?
Tinanong mo ba kung anong oras na?
- Oo.
- Ito ay Seoul *.
(*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Ay...
Anong oras? Ito ay Seoul.
nakakatawa yun.
Kilala mo ba ang isang ito?
- Ano?
- Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng isang ginoo kapag siya ay nagpakilala?
- Hindi ako sigurado.
- gentleman ako*.
*(Ito ay kapareho ng "I am Sim Sa Im Dang," isang Korean artist mula sa Joseon Dynasty. Siya ay nasa 50,000 won banknote ng Korea.)
Ah, Sim Sa Im Dang.
Nakakatawa kaya yun!
Iyan ay isang kaluwagan!
Babalik na sa normal si Wung.
Lahat ng ito ay salamat kanino? Salamat sa akin!
Tawa lang sila ng tawa.
Ngayon kailangan mo lang magtiwala sa akin.
Gagawin mo ulit? Sa tingin ko sapat na ang nagawa mo.
Anong ibig mong sabihin?
Mayroon pa akong isang daan.
Ano ang susunod kong sasabihin? Ano ang mangyayari kung tumawa ang isang mansanas?
berdeng mansanas*.
(Ang "berde" at "tawa" ay magkatulad)
Ano ang mangyayari kapag nasorpresa mo ang isang sumbrero?
Mosaic.
(Pagsasama-sama ng moja (=hat) at K ang Korean laugh icon)
- Nakakatuwa.
- Kung gayon mayroon pa akong isa!
ano?
May gagawin pa ba siya?
Tumigil ka habang sinasabi ko ito ng maayos.
Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng mga tsinelas sa bahay kapag nagpakilala sila?
- Hindi ko alam.
- Subukan mong hulaan!
Sabi ko tumigil ka na! May death wish ka ba talaga?
Sensitivity, whoa whoa!
Ganito ang mga tsinelas sa bahay kapag nagpakilala.
Excuse me*.
(*Parehas ang tunog ng "I am a house tsinelas".)
Naubos na ang kape na inorder mo!
- Ang kape ay-
- Pupuntahan ko ito.
Siya talaga...
Medyo clueless siya.
Sensitivity, maging matiyaga pa tayo. Kailangan lang nating magkape at pagkatapos ay makakaalis na tayo.
Ito ay isang kumpanya na gumagawa ng laro ngunit ito ay talagang higit pa sa isang koponan kaysa sa isang kumpanya.
Magkaibigan tayong lahat.
Oh talaga? Tiyak na napakaganda nito.
Anong ibig mong sabihin? Araw-araw kaming nag-aaway.
Pero masaya pa rin.
I would imagine na magiging. inggit ako.
Buti na lang walang takdang oras para pumasok sa trabaho
pero ang problema ay wala ding nakatakdang oras para umalis.
totoo yan. Pagkatapos ... anong uri ng laro ang ginagawa mo?
Ginagawa namin ang larong ito ngayon, na tinatawag na 'Bow-Wow Time'.
- Sinusubukan ng aso na maghanap ng mga meryenda na itinago ng may-ari nito.
- Talaga?
Gusto ko talaga ang mga aso.
Wow! Mukhang masaya iyon.
Ang aso ay naghahanap sa paligid tulad nito.
Ang cute naman.
naiinip na ako. Gaano katagal kailangan nating gawin ito?
Isang oras o dalawa na ang nakakalipas kaya sa tingin ko ay makakaalis na kami.
Anong tunog yan?
Hindi ba Gutom?
nagugutom ako! nagugutom ako! nagugutom ako!
Guys, gutom na ako! nagugutom ako!
- Bakit siya naging napakalaki?
- Nilaktawan namin ang almusal
at halos hindi kumain ng tanghalian. Ano ang dapat nating gawin?
Bilisan na natin at umalis na tayo. Hindi masaya, kaya umuwi na lang tayo at kumain.
Pero hindi pwedeng bigla na lang nating tapusin at aalis!
Hindi ko na kaya dahil gutom na ako!
T-Iyan ay... tummy flute*!
("tiyan tumutugtog ng plauta": Korean katumbas ng "tiyan rumbling")
Hindi ka marunong tumugtog ng tummy flute! Nasa kalagitnaan kami ng blind date!
Nooooo!!
Tumigil ka!
Hindi-o-o-o!
Lagi akong puyat magdamag dahil dito, ganyan ang nangyari.
Tapos, kailan ipapalabas?
Ipapalabas ito sa Hulyo.
Pero hindi ko namalayan na 6 p.m na pala. kasi nag-uusap kami this whole time.
Dapat ba tayong kumain?
- Pasensya na?
- May alam akong magandang restaurant sa malapit.
Dahil ipinakilala mo ako sa isang mahusay na coffee shop, ipapakilala kita sa isang mahusay na Korean restaurant.
Pero ayos lang talaga ako...
tayo ba?
- Tara na.
- Sige.
First time ko dito.
Hindi alam ng maraming tao na ito ang pinakamagandang nakatagong restaurant ng Ilsan.
talaga? Matagal na akong nakatira sa Ilsan, kaya alam ko ang karamihan sa magagandang restaurant.
Nandito na ang pagkain mo.
- Salamat.
paano ito?
Mabuti naman...
buti naman! buti naman!
talaga?
Maganda naman diba?
Oo, ito ay talagang mabuti.
Masarap din ang side dishes!
Wow, ang lahat ay mabuti.
Lahat ay mabuti.
The grilled mackerel is the best!
The rolled egg are the best!
Ang ugat ng lotus, ang pinakamahusay!
Wow! Paano ito magiging maganda?
Huminahon ka, Gutom!
Kumain ka ng maayos!
Oh, hindi ako nag-lunch.
Ang sarap tignan! Ang sarap talaga na nag-enjoy ka.
Umorder din ba tayo ng kimchi jjigae*?
(*isang kimchi stew)
- Kimchi jjigae?
- Ang matandang kimchi jjigae dito ay talagang sumama sa inihaw na mackerel.
- Ma'am, gusto po naming umorder ng kimchi jjigae.
- Oo.
Kimchi jjigae! Kimchi jjigae!
Kung kumain ka ng inihaw na mackerel
at may edad na kimchi magkasama,
♫ nakakamangha talaga ang lasa!
Ay oo!
buti naman! Ay oo!
Hindi siya makapaniwala.
- Gusto ko, gusto ko, gusto ko ang taong iyon.
- Ano?
Siya ang dalubhasa sa mga nakatagong masasarap na restaurant.
Kung magsisimula akong makipag-date sa kanya, sa tingin ko ay makakain ako ng masarap sa lahat ng oras!
Idiot ka! Handa ka bang ibenta ang iyong kaluluwa para sa makakain?
Pero Reason, kinakabahan ako.
Tungkol saan?
Tilamsik sa kanya ang nilagang iyon.
Kulay puti ang damit ni Yumi. Ano ang dapat nating gawin?
Narito ang isang apron kung sakaling tumalsik ang nilagang.
Ah... Salamat.
Oh my, anong nangyayari? Makonsiderasyon ang lalaking iyon.
Kaya ano? Hindi ito tulad ng binili niya ang apron. Dinala lang niya ang nandoon. Anong mahirap dun?
But still... sino pa kaya ang gagawa nun?
gusto ko yung lalaking yun.
- Ano!
- Nakita mo naman yung nangyari nung kumakalam yung tiyan niya diba?
Nagkunwari siyang hindi narinig.
May manners siya.
Paano mo gusto ang kimchi jjigae?
Napakaganda nito.
Kumain ng marami. Maaari kang makakuha ng walang limitasyong mga refill dito.
Madalas ka bang pumunta dito?
Oo, kapag nagnanasa ako ng lutong bahay na pagkain, pumupunta ako dito.
Dahil mag-isa akong nakatira, madalas akong nag-order ng delivery food, kaya nami-miss ko ang lutong bahay na pagkain.
ako din. Dahil matagal na akong mag-isa,
Nagsimula akong magustuhan ang mga restaurant na tulad nito, na gumagawa ng mga lutong bahay na pagkain.
tama yan.
Hindi naman siguro siya yung tipong magbibihis o magpapakitang gilas. gusto ko yan.
- Ano?
- Hindi ko akalain na siya yung tipong magsasayang ng pera. gusto ko din siya.
hey hey! Paano mo malalaman yun, kung ngayon lang natin siya nakilala?
Guys! Pagkatapos magmasid ng mas malapit,
Hindi ko akalain na itinapon niya lang ang mga damit na iyon.
Katamtamang gulo ang buhok. Balbas sa istilong bohemian.
Lukot na sando at flip-flops.
Muntik na akong ma-miss dahil pinag-isipang mabuti,
pero hindi mo ako kayang lokohin.
Pinag-uusapan ko ang perpektong "walang kahirap-hirap na natural na hitsura"!
Medyo uso ang lalaking iyon.
Itigil ang pagmamalabis. Paano magiging uso ang isang palaboy?
- Gusto ko ang lalaking iyon.
- Ano?
Kailangan kong malaman ang higit pa tungkol sa kung paano niya ginagastos ang kanyang pera,
- pero ako din.
- Gusto ko rin siya.
gusto ko din siya.
ano? Ano ang mali sa inyong lahat?
- Magkano ito?
- Ito ay 22,000 won (≈$18,5).
- Anong ginagawa mo?
- Dahil bumili ka ng kape kanina, ako na ang magbabayad ng pagkain.
Ano ang pinagsasabi mo? Umalis na lang ako para pumunta sa restroom.
- Babayaran ko ito.
- Walang paraan. Sabi ko bibili ako.
- Hindi ko kayang hayaan kang magbayad.
- Hindi.
- Lumulutang kami!
Anong ginagawa niyo?
Bakit ka ba nagkakaganito? Ngayon lang namin siya nakilala!
Sa palagay ko lahat ay nakakaramdam ng kalungkutan. Sensitivity, halika dito.
Magsaya tayo kahit isang araw man lang.
Oo, halika na! Magsaya tayo!
Bumalik ka sa iyong katinuan! Hindi madaling babae si Yumi!
Hindi ito matutuloy. Tapusin natin ito nang mabilis at maghiwalay na tayo.
Hapagkainan ni Nanay
- Dito.
- Salamat.
- Dapat ako ang nagbayad.
- Hindi iyon kailangan.
Naging masaya ako ngayon salamat sa iyo.
- Ano?
Aalis ka na ba?
Akala ko magiging busy ka.
Hindi ako busy.
- Pagkatapos...
- Kumain ba tayo ng mabilis na beer...
Pero hindi ako makainom ng marami.
parang medyo sobra.
- Magiging maganda ang lugar na iyon.
- Sorry?
tama yan. Walang mas mahusay na lugar kaysa doon.
saan?
Bigla kong hindi maalala ang pangalan, pero yun...
Nandiyan ang lugar na iyon, alam mo, ang lugar na iyon.
Kailangan nating tandaan kung saan ang lugar na iyon!
Kayo! Lumapit ang lahat sa gilingang bato!
Hindi tayo matatapos sa second round*. Dapat tayong magkaroon ng ideya para sa ikatlong round.
(*pagkakasunod-sunod ng mga kaganapan: kape 1st round, hapunan 2nd round, atbp.)
Pangatlong round! Pangatlong round!
Ang lugar na iyon ay magiging perpekto para sa ikatlong round.
saan ang sinasabi mo?
Ang lugar na iyon ay...
Dream Maru Frog Festival
Mga palaka.
- Mga palaka?
- Alam mo ang Dream Maru Park, tama ba?
- Oo.
May Frog Festival sila ngayon.
Marami silang pinalabas na palaka doon. Anyway, balita ko masaya.
Magsisimula na ngayong araw. May mga nakakatuwang pagtatanghal din.
Lugar: Ilsan Dream Maru Park, Petsa: Hunyo 7-21
Hosted by: Goyang City
Mga palaka?
Sino ang nagmamalasakit sa mga palaka? Gusto ko nang umuwi at magpahinga.
Ano ang dapat kong gawin? Gusto ko na talagang pumunta pero kailangan ko ng umuwi—
Bakit mo ginawa yun?
Tayo na lang. Lahat gustong pumunta.
Wala namang magawa sa bahay eh.
Gusto kong kumain ng popcorn at ice cream para sa dessert.
Dahil maganda ang ugali niya, malamang iuuwi niya kami kahit gabi na.
Ang mga lalaking ito...!
Dream Maru Frog Festival
Maligayang pagdating! Ribbit. Ribbit.
Ang entrance fee para sa dalawang matanda ay 30000 won.
Makakakuha ka ng 50% na diskwento kung mag-asawa ka.
Hindi kami couple.
I mean anong mahirap sabihin na couple kayo?
Makakakuha ka ng 50% discount kung sasabihin mong mag-asawa kami.
Kami ay mag-asawa.
Mag-asawa kami. Mangyaring bigyan kami ng diskwento.
Sigurado ka bang mag-asawa kayo?
Oo.
Pagkatapos,
kung kukuha ka ng ilang larawang nakasuot nito,
and post it with our tag on social media, we will give you a prize depende kung ilang likes ang makukuha mo.
Hindi salamat.
Bibigyan kita ng karagdagang 3,000 won (≈ $2,5) na diskwento.
Tatlong libong won na diskwento bawat mag-asawa?
Tatlong libong won na diskwento para sa bawat tao.
Ito ay kabuuang diskwento na 6,000 won. Ang 6,000 won ay hindi isang maliit na halaga ng pera.
Kuhanan ba tayo ng litrato?
Ako na ang kukuha ng litrato.
Pero hindi ako gumagamit ng social media.
Ipo-post ko ito sa aking account. Sayang ang hindi makuha ang discount.
Isa, dalawa, tatlo, ribbit.
Ang galing mo! Kukuha pa ako ng isa.
Mangyaring tumayo nang kaunti pa.
Isa, dalawa, tatlo, ribbit.
Sorry sa ginawa ko sa unang pagkikita natin.
Ay naku. Sino ito?
Bakit sila magkasama? Oh my goodness.
Assistant Manager Kim Yumi
Hindi, hindi dapat. Baka hindi na naman niya papansinin ang mga tawag ko.
Ang ingay talaga ng mga palaka.
Okay ka lang bang i-upload ang larawan sa iyong social media account?
ayos lang. Walang sinuman ang titingin dito.
Hindi mo ba kukunin ang iyong telepono?
Ito ay isang hindi kilalang numero.
Paumanhin sa isang segundo.
Hello?
Hello, Oppa Wung.
sino ka ba
Si Ruby naman.
- Ruby?
Sino ka...?
Oh, tama. Hello miss Ruby.
- Ruby lang sabi niya diba?
- Ano ang nangyayari?
Don't tell me ito ang Ruby na kilala natin?
Paano nakilala ni Wung si Ruby?
anong nangyayari? Nagsisimula na akong magtampo.
Oo. Hindi ko na-save ang number mo kaya hindi ko alam na ikaw iyon.
Naku, napakalungkot ni Ruby! Bakit hindi mo na-save ang number ko?
Pero...bakit ka tumatawag?
Kasama mo ngayon si Eonni Yumi, di ba? Bakit?
Paano mo nalaman yun?
Nag-upload si Eonni ng isang larawan sa kanyang social media account.
Isang blind date? Ay naku! talaga?
Pero paano kayo nagpakilala sa isa't isa?
Ginawa ni Oppa Wu Gi? talaga?
Ay naku!
Oo.
Bakit ka ba excited na makikipag-blind date ako kay Yumi?
Oh, nakikita ko.
Pagkatapos ay gawin ang iyong makakaya. Oo. Oo.
Magkaroon ng magandang oras ngayon at umuwi ng late.
Pinag-uugatan ka ni Ruby!
Nakakagulat. Pinakilala sila ni Oppa Wu Gi?
Pagkatapos ay wala sa laro si Eonni Yumi. Galing!
Ano iyon?
Alam mo naman miss Ruby diba?
- Hubae Lee Ruby mula sa aking kumpanya?
- Oo.
Sinabi niya na siya ay rooting para sa amin.
- Para saan?
- Para magkasama tayo.
Anong ibig mong sabihin root—
Sabi ni Ruby, aagawin niya tayo?
Paano mo siya kilala?
May plano ako kay Wu Gi kamakailan at sinundan niya siya.
Actually, nakatira siya sa Ilsan.
Kaya ayun nung pumunta kaming dalawa sa Ilsan that time, I was thinking of introducing him to you naturally.
- Eonni.
- Pero dahil nagambala si Ruby sa araw na iyon,
nakilala niya siya sa halip.
- Nakilala mo siya noong araw na iyon.
- Oo.
Ano ang dapat nating gawin? Ngayong alam na ni Ruby, gaano siya ka-excite bukas?
Kaya nga sabi ko bilisan na natin umuwi eh!
Pero medyo kakaiba siya.
Anong ibig mong sabihin?
Paulit-ulit niyang tinatawag ang sarili niya sa pangalan niya.
"Malungkot si Ruby." "Gustong gawin ni Ruby." Mga bagay na ganyan.
Bakit ganyan siya magsalita?
Anong masama dun? Kaya pala ang cute niya.
Sabi ng lahat, ang cute niya.
Ang cute niyan? I think kakaiba.
Maging ang pamangkin ko ay hindi na nagsalita ng ganoon pagka-singko niya.
bakit ka tumatawa?
Okay lang ba sa iyo na sabihin iyon, bagaman?
Maaari akong pumunta at sabihin sa kanya ang sinabi mo bukas.
Hindi ko mapigilan. Ang weird ay kakaiba.
Hindi ako marunong magsinungaling.
Isa pa, ang cute ko ay mga taong kamukha mo.
Sa hindi inaasahang pagkakataon, magaling ka sa pambobola ng mga tao.
Hindi ito pambobola. Sabi ko sayo hindi ako marunong magsinungaling.
Iba siya kay Yumi. Wala siyang pakialam sa iisipin ng iba.
tama yan. Siya ay tapat. Malaking plus iyon.
Master. Anong uri ng reaksyon ang dapat kong ibigay ngayon?
Di bale. ayos lang.
Simula ngayon, ako na mismo ang sasagot sa kanya.
Well, masaya naman ako kahit pambobola lang.
Sobrang tagal na ng walang tumatawag sa akin na cute.
Walang paraan na posible iyon.
totoo naman. Bumili ako ng popcorn dahil nagpapasalamat ako.
Nandoon na.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin. Nagsasabi lang ako ng totoo.
Bibilhan kita ng dalawang servings ng popcorn.
Ito ay totoo, bagaman.
Madali siyang kausap at wala namang masama sa kanya basta hindi siya nagbibiro.
Gusto ko rin ang pangalan niya. Gu Wung.
Dahil mas maganda ang mood natin, magbeer ba tayo?
Malamang na alam ni Wung ang maraming magagandang lugar ng craft beer.
Gawin natin yan. Gawin natin yan.
Dapat binibiro mo ako. Talaga!
Dalawa.
- Pakiusap kunin mo muna ito.
- Sige.
Yumi
anong nangyayari? Bakit biglang nag-iba ang mood ni Yumi?
hindi ko alam. Bigla siyang na-bad mood.
Baka may nagpababa ng mood lever?
ano?
Tingnan natin ito.
Kayo, dyan!
Ito ay Hysterius!
Hysterius! Bakit ka nagpakita?
Bakit mo ginulo ang mood lever? Hindi mo pwedeng guluhin yan!
Nasisiraan na kayong lahat dahil natuwa kayo!
Bakit mo gustong makipag-date kay Gu Wung?!
Bakit hindi pwede?
Anyway, kayo ang problema. Sinisiraan mo si Yumi.
Anong ginawa natin?
Obvious naman kung ano ang binabalak niya sa pambobola niya sa amin ng ganun.
Gusto mong mahulog ulit tayo sa trick na yan?
Makinig kang mabuti!
Patay na ang love cell na pinagkatiwalaan at sinundan mo!
Namatay na rin ang kanyang minion na Inner Feeling.
Samakatuwid, simula ngayon, ako ang namamahala sa nayon.
Walang dating sa village ko. Naintindihan mo?
Ano ang ginagawa ko ngayon?
- Salamat.
- Mangyaring magsaya.
Kahapon lang ako tinanggihan ng lalaking one-sided love ko.
Ano ang napakahusay na ito ay nagpapatawa sa akin ng ganito?
liligawan ko ba talaga yung lalaking yun?
Yung lalaking pinakilala sa akin ni Wu Gi?
Wala ka talagang puso.
Bumili ako ng dalawa, dahil sinabi mo sa akin na bumili ako ng dalawa.
Pupunta tayo doon?
Balita ko may photo zone kung saan pwede kang kumuha ng litrato kasama ang mga palaka.
- Hindi.
- Sorry?
Sa tingin ko ay dapat na akong umalis dahil gabi na.
Umalis na tayo.
Lumabas na tayo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinasabi niya bang pumunta tayo sa ibang lugar?
Bumili ako ng dalawang popcorn.
O ang ibig niyang sabihin ay gusto niyang maglakad habang kumakain ng popcorn?
I mean ... hindi pa namin nakikita ang mga palaka.
Ayoko pang umuwi.
Episode 7
Balbas
♫ Alam namin ♫
♫ ang mga nakatagong bagay sa loob ♫
♫ Magpanggap na hindi mo alam ♫
Alam mo ba kung ano ang mangyayari kung sipain ko ang kotseng iyon?
Sorry ha?
Ano ang mangyayari kung sipain ko ang kotseng iyon?
hindi ko alam.
Langis ng Canola*.
(Parang "gas coming out" sa Korean)
♫ Para sa amin ♫
♫ ngayon kahit ang maliliit na bagay ♫
Nandito na ang bus,
♫ lahat ay makabuluhan ♫
♫ Sa paborito kong pelikula ♫
Naging masaya ako ngayong araw. Mag-ingat ka.
Oo. tapos—
♫ pupunta ba tayo sa eksenang iyon? Ikaw at ako. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ sa dulo ng paglubog ng araw ♫
♫ sa loob ko ♫
♫ Pakiramdam ko tumitindi ka ♫
♫ Matamis na cologne ♫
♫ Sabihin ang katotohanan ♫
♫ Nang hindi nalalaman ♫
♫ we're walking to the same beat. ♫
♫ Gabi na ♫
♫ dahil nakatutok ang dalawang mata ko sayo ♫
Bakit ang ating mga huling salita ay "canola oil"? Paano ito magiging "canola oil"? Inis na inis ako.
Anong masama dun?
Hindi kami nakapagpaalam ng maayos dahil sa katangahan mong biro!
Hoy!
♫ ikaw at ako ♫
♫ ay papunta sa parehong lugar ♫
- Aalis ka na ba?
- Bakit ka late? Hinihintay ka ni Louis.
Akala ko magtatapos kayong dalawa ngayon.
Oo. gagawin namin.
- Bakit ngayon ka lang pumasok? Anong ginagawa mo?
- Ano pa? Yung blind date.
- Ikaw ay magkasama sa buong oras na ito?
- Oo.
Gu Wung. Seeing you're back so late, dapat gusto mo siya.
Oo.
- Talagang nagustuhan mo siya?
- Oo.
- Nakikita ko. Dapat maganda siya?
Buti na lang basta maganda siya? dummy mo.
Hindi. Gusto ko ang lahat.
Gusto ko lahat ng tungkol sa kanya.
- Talaga?
- Oo.
Marami kaming pagkakapareho.
Magkapareho kami ng interes at magkatulad na pagkain. Naiintindihan niya ang mga biro ko.
See you later.
Bye.
nakabalik na ako.
sabi ko babalik ako. Bumangon ka na.
pasensya na po. pasensya na po.
♫ Parang bituin ♫
♫ Lagi akong nasa tabi mo ♫
♫ Parang bituin na sumisikat sa madilim na gabi ♫
♫ Laging nasa tabi mo ♫
♫ Lagi akong sisikat sayo ♫
Sino siya? Bakit niya ginugulo ang nayon?
Hindi mo ba siya nakikilala? Si Yumi naman.
Sakupin ko ang nayon ni Wung.
Dapat nasa bahay na siya ngayon.
Salamat sa iyo,
Mayroon akong
Nakauwi ka ba ng ligtas? Salamat sa iyo, naging masaya ako ngayon.
Binasa niya ito.
Oo. Ako...
♫ Gusto kong ngumiti para sa iyo ♫
♫ Gusto kong magtagpo muli ang ating mga mata ♫
♫ Ngayon ba ay araw na namimiss kita ng sobra ♫
♫ habang tahimik kaming nag-uusap ♫
♫ Gusto kitang aliwin ♫
♫ Bago tayo magkahiwalay ♫
♫ Sa ibabaw ng aking unan ♫
Walang sagot. Hindi siya sumagot.
♫ patuloy na bumabagsak ♫
Ano ang dapat nating gawin? Nahanap na yata niya kami.
Damn. Dapat nanatili na lang ako sa kulungan.
Hey, guys.
Uy, guys, ako ito. Ako ito.
Dahilan! Akala ko patay ka na.
Nasaan ang iba?
hindi ko alam. Malamang nagtatago sila sa kung saan.
Ang lokong Hysterius na iyon.
Natahimik siya saglit. Bakit ba siya nagsusuka na naman?
Nababaliw na yata siya sa pag-aalala sa panliligaw na naman ni Yumi.
Ano bang masama sa dating ni Yumi?
Nakakatakot. Nag-aalala ako na baka masaktan na naman siya.
Tapos gusto ng lokong 'yon na tumanda si Yumi at mag-isa habang buhay para gumaan ang pakiramdam niya?
Hindi natin hahayaang mangyari iyon.
Guys, tingnan mo ito. Nagpadala sa amin ng mensahe si Wung.
"Nakauwi ka na ba ng ligtas? Salamat sa iyo, naging masaya ako ngayon."
Hindi ba natin kailangan sumagot?
Kapag hindi kami nagreply, iisipin ni Wung na binabalewala namin siya tapos dito na lang magtatapos.
- Kailangan nating tumugon!
Pero paano? Kinokontrol ni Hysterius ang nayon ngayon.
Pag-ibig lang ang makakapigil sa kanya.
Namatay ang pag-ibig.
May asukal. Walang kapangyarihan si Hysterius kung kumain ng matatamis si Yumi.
tama yan. May Gutom.
Sa Hunger lang tayo magtitiwala ngayon.
Gutom na ako, kain na tayo niyan.
sabi ko gutom na ako!
Kain tayo, kain tayo, kain tayo! Kain tayo ng tsokolate!
Ay hindi! Paano ito mangyayari?
Ang gana ko!
♫ Requiem* ♫
(Eternal Rest)
♫ Tapos na Eis Requiem ♫
- Ano ang nangyayari?
Nawalan na siguro ng gana ang gutom!
Tapos na kami para sa...
Walang sagot.
Hindi siya sumagot...
Bakit?
Natutulog ba siya?
Pero binasa niya.
Hoy Louis, kung nakipag-blind date ako at hindi siya sumasagot sa text ko, anong gagawin...
Natutulog ka ba
Wu Gi. Tama, Wu Gi.
Wu Gi, ako ito. Natutulog ka ba
Magkaroon ng magandang date. Pasakay na ako ngayon sa flight ko.
Nasa isang business trip ako sa America sa loob ng 3 linggo. Sana maging maayos!
tama yan.
Nakipag-blind date ako at nagmessage sa kanya pagkatapos, pero hindi siya sumasagot.
Tinatanggihan ba ako pagkatapos ng isang blind date kung hindi siya sumasagot?
Kung nakipag-blind date ako at hindi ko talaga gusto ang tao, sa tingin ko ay hindi ako tutugon.
Isipin kung nakagawa ka ng anumang mga pagkakamali habang ikaw ay nasa petsa.
Mga pagkakamali?
Tinanong mo ba kung anong oras na? Ito ay Seoul.
gentleman ako. Langis ng Canola.
Hindi ba sinabi ko sa iyo na gawin mo ito sa katamtaman?
Hoy! Bakit niyo ginagawa sa akin to?!
Dahil sa mga bad jokes mo! Kung hindi dahil doon, ito ay magiging perpekto!
Anong ibig mong sabihin? Nakakatuwa ang mga jokes ko!
Hindi.. Parang hindi yun.
Tawang tawa si Yumi dun ah?
Masama ba kung hindi ako mag-ahit bago lumabas sa isang blind date?
Sinabi sa akin ng aking kaibigan na nagtakda ng petsa na siguraduhing mag-ahit bago ako pumunta.
Hindi ba gaanong kaakit-akit ang mga lalaking may balbas?
ano?
Ito ay ganap na mahalay. Para silang hindi nag-shower.
Sa totoo lang, karamihan sa mga babae ay hindi talaga mahilig sa balbas dahil mukhang magulo.
Ito ay higit pa tungkol sa mukha kaysa sa balbas. Hindi mahalaga kung mayroon kang magandang balbas o wala.
Dapat kang mag-ahit kahit na ano.
ano bang sinasabi mo
ano? anong mali?
ano?
Hey. Nalaman ko ang ilang nakakagulat na katotohanan habang gumagawa ng ilang pananaliksik.
Ano ito? ha? ano?
Medyo natigilan ako kasi sobrang nakakagulat
pero ayaw ba ng mga babae sa balbas?
Ah, inii-stress mo ako!
Ang mga komento ay nagsasabi na ang mga babae ay hindi mahilig sa balbas.
Akala mo ba nagustuhan nila sila?
Hindi ba iniisip ng mga babae na mukhang cool?
Marahil ay iniisip nila na ito ay mukhang kasuklam-suklam.
nilalamig ako.
Ang mga balbas ay bastos?
Na-reject ka ba sa blind date mo?
Naku, tinanggihan ka.
- Tinanggihan ka, tama?
- Hindi pa.
Anong ibig mong sabihin hindi pa?
- Nagpadala ako ng mensahe,
- At?
At binasa niya ito ngunit hindi pa rin sumasagot.
Tinanggihan ka. Yan ang tinatawag nilang rejection, CEO.
Baka nakatulog siya.
Sinabi mong binasa niya ito at hindi ka pinansin. Sa palagay mo ba ay nakatulog siya isang segundo pagkatapos niyang basahin ito?
Diba sabi ko mag shave ka bago ka umalis?
Diba sabi ko sayo maganda ang mangyayari sayo kung makikinig ka sakin?
Dapat lumabas ako sa blind date na iyon.
I mean.. tulala ka talaga.
Nangangahulugan ito na ang jerk na responsable sa pagsira sa petsang ito ay...
sabi ko sayo sabi ko sayo!
Sabi ko sayo hindi ako yun.
Lahat! Ilabas ang Buhok.
Dahil ba talaga dito?
So you're saying, ang dahilan kung bakit hindi nagrereply si Yumi ay dahil sa akin?
Paano katawa-tawa.
Ikaw lang ang suspect!
Humanda ka. Kakalbuhin ko lahat ng buhok ngayon.
Teka teka!! Hindi mo kaya!
Alam mo ba kung gaano ako katagal para mapalago ito?
Ang balbas ay pagmamalaki ng isang lalaki!
Ang isang lalaki ay isang balbas, at ang isang balbas ay isang tao sa kanyang sarili.
Hindi ganoon kadali na palaguin ito.
Kung hindi mo inaalagaan, magkakaroon ka ng pimples. At kailangan mong ayusin ito araw-araw.
Kung gayon ano ang punto, kung ang mga kababaihan ay iniisip na ito ay mahalay?
Hindi niya sinabi na hindi niya gusto ang aking balbas.
Sinabi ba niyang maganda ang iyong balbas?
- Hindi.
- Ibig sabihin hindi niya nagustuhan, punk.
Kung hindi binabanggit ng mga babae, ibig sabihin hindi nila ito gusto.
Anong sasabihin ito ng mga babae kapag unang nakilala mo sila, "Hello!"
"Oh wow! Medyo bastos ka."
Sa tingin mo ba may mga babaeng ganyan? wala!
Ano ba! Nakatanggap ka ba ng mensahe?
Kailangan mo ba ng agarang pera? Instant cash hanggang $50,000.
Ahit ang iyong balbas.
Teka, teka, teka! Hoy!
Bigyan mo ako hanggang... Bigyan mo ako hanggang bukas ng umaga!
Ano ang pagkakaiba nito mula ngayon hanggang umaga?
Kung hindi sumagot si Yumi sa umaga, kung gayon...
pagkatapos ay tatanggapin ko ang aking kapalaran.
Anong oras sa umaga?
8...teka hindi! 9 a.m.! 9 a.m.!
Bibigyan kita ng hanggang 8 a.m.
Ikaw! Seryoso!
Gigising si Yumi
kahit 7 am para pumasok sa trabaho.
Kung hindi siya tumugon kaagad pagkagising niya,
tapos dapat tanggapin mo na tinanggihan ka.
♫ Hindi ko rin malalaman ang puso ko ♫
♫ May isang ako na hindi ko kilala♫
♫ Kahit mabagal akong maglakad♫
♫ Tumatakbo ang puso ko palayo doon ♫
♫ Hindi ko alam kung ano ang problema ko♫
♫ Kahit maglakad ako ng maingat ♫
♫ malayo ang puso ko diyan♫
♫ Kahit sa gabi kung kailan tulog na ang lahat ♫
♫ gising na gising ito.♫
♫ May mundong hindi ko alam ♫
♫ Kahit maghapon akong walang nangyari ♫
♫ my heart is heading somewhere♫
♫ Kahit ako hindi ko pa rin alam♫
♫ tumatakbo ito sa malayo♫
♫ Hindi ito dapat tumakbo nang napakabilis♫
Dumikit ka! Mangyaring manatili sa!
Bumukas muli ang mga ilaw!
Papasok na ang asukal. Kumain ng matamis si Yumi!
Kailangan nating gawin ito ngayon din! Bago bumaba ang sugar level niya, bilisan mo!
Yumi, sumagot ka!
I'm sorry ang late reply ko, nakatulog kasi ako kagabi.
Ikaw na ang bahala sa natitirang kalahati.
Teka!
Nakatanggap kami ng sagot mula kay Yumi!
ano?
tama ka. Nag reply talaga siya.
Tingnan mo! Sabi ko naman sayo hindi dahil sakin!
Yung buhok ko.. my precious hair.
Ibalik mo agad!!!
Imposibleng maibalik ito.
Nakakalungkot,
Hindi, hindi, huwag gawin ito!
ngunit tanggalin lamang ang natitira.
- Hoy! Hoy!
- Kunin mo siya.
- Alisin natin ang lahat ng ito.
- Wag kang pumatol diyan!
Episode 8
Payong
- Nandito ka?
- Magandang umaga.
- Dito ba kayong dalawa natulog kagabi?
- Oo.
Sabi ko sa inyo umuwi na kayo at matulog.
Uuwi na ako at magpapalit ng damit.
Teka.
May kakaiba sa iyo.
ano?
Ang iyong balbas. Nasaan ang iyong balbas?
- Inahit ko ito.
- Bakit?
Nakakainis na. Refreshed ang pakiramdam ko ngayong wala na ito. gusto ko ito.
Hindi mo ba ito pinalaki ng ilang sandali? Bakit bigla mo na lang inahit?
- Dahil lang.
- Dahil lang?
Sabi mo ang balbas ng isang lalaki ay ang kanyang pagmamalaki.
nasabi ko ba yun?
aalis na ako.
Nag-ahit siya ng balbas dahil kay Kim Yumi.
- Ano?
- Hindi siya nagreply sa text niya, kaya nakaramdam siya ng sama ng loob,
kaya sinabi ko sa kanya na dahil sa balbas niya, at inahit niya talaga.
Dummy. Na-reject ba siya?
Hindi naman big deal ang ma-reject. Bakit niya inahit ang balbas na ipinagmamalaki niya?
Pero sumagot siya ngayon.
I guess nagustuhan niya talaga.
Naging masaya din ako salamat sa iyo.
Sana maging maganda ang araw mo sa trabaho ngayon.
Oh! Syempre. Sana maging maganda ang araw mo sa trabaho ngayon.
Oh, ako rin...
inahit ang aking balbas.
[Nag-ahit ako ng balbas.]
Ang kanyang balbas?
"Nag-ahit ako ng aking balbas." Ano ang ibig sabihin nito?
Sobrang out of the blue. Inahit man niya ang kanyang balbas o hindi, bakit niya sasabihin sa kanya ang tungkol dito?
Bakit niya ito inahit? Nagustuhan ko ang balbas niya.
Guys, baka slang ang balbas para sa isang bagay?
- Balbal?
- Baka may ibig sabihin na masama.
Parang kinakabahan ako.
Mukhang bumaba na naman ang blood sugar ni Yumi.
Anong gagawin natin? Nagpadala lang siya ng mensahe.
- Wala akong makita. natatakot ako.
- Ah sige.
Hindi ito gagawin. Pupunta ako sa labas at tingnan kung ano ang nangyayari sa labas.
Dahilan, sabay tayo.
Eonni Yumi!
Eonni! Paano napunta ang blind date?
Nakakamangha. Kahit sa pagtingin lang sa inyong mga larawan, ang gaganda ninyong magkasama.
Paano naisip ni Oppa Wu Gi na gawin iyon?
Paano ito napunta? Sabihin mo sa akin, na-curious ako.
- Ay hindi!
- Ito ay mga mina ng stress! Pag natapakan natin sasabog sila!
Makikita mo na naman siya diba? Hiniling ba niya na makita ka ulit?
Bakit hindi ito bumababa?
Hiniling ba niya na makita ka ulit?
hindi ko alam.
Paanong hindi mo malalaman? Sobrang curious ako.
Aakyat na ako ng hagdan, kaya take your time.
Maglalakad ka hanggang sa ika-7 palapag?
Mangyaring maghintay!
Hello.
Eonni, ngayon ka lang nakarating? Dumating kaagad ang elevator pagkaalis mo.
Kim Yumi! Balita ko maganda ang naging blind date mo kahapon.
Sino nagsabi niyan?
Ginawa ni Ruby. Sinabi ni Ruby na kakilala niya ito.
Hay, balita ko ang hot niya talaga.
Super hot niya.
- Ano ang sinasabi mo?
- Sino ang sobrang hot?
Yung lalaking naka-blind date ni Assistant Manager Kim kahapon.
Oh, talaga? Nabanggit mo na kailangan mong pumunta sa isang lugar kahapon. Naging maayos ba?
Hindi yun–
Oo, ito ay, Manager. Ito ay isang lalaki na kilala ko, at siya ay isang mahusay na tao.
Wow.
Ruby, tumigil ka nga sa pagsasalita! Itigil ang pagpapalala ng sitwasyon!
Sinasadya niya 'to, 'di ba? Para maikalat lahat ng tsismis tungkol sa blind date ni Yumi.
Yung tanga. Sa tingin ba niya ay mananalo siya kay Wu Gi sa paggawa niyan?
Eonni, narito ang mga dokumento para sa Dongkuk Steel.
Sige.
Eonni, dapat ba nating tingnan kung magkatugma ang iyong mga pangalan?
- Tingnan kung ano ang tugma?
- Hindi mo alam ang tungkol sa pagkakatugma ng pangalan?
Tulad nito, isulat mo ang pareho ng iyong mga pangalan.
Kim Yumi. Gu Wung.
May 5 stroke si "Kim", ang "Gu" ay may–
anong ginagawa mo
Tatlo din si Mi.
Ito ay kahanga-hanga. Paano ito mangyayari?
Maging ang iyong mga pangalan ay perpektong tugma.
- Ikaw—
- Miss Ruby?
- Pwede ka bang pumunta dito sandali?
- Sige.
Eonni, ang taong ito ay nakatadhana para sa iyo. Maging ang iyong mga pangalan ay magkatugma!
Kung magpapatuloy ito, ang buong baryo ay maglalaho! May kailangan tayong gawin!
Ano ang magagawa natin? Ni hindi natin alam kung patay na ba o buhay si Love.
Nagugutom ako, pero wala akong ganang kumain.
Unti-unti na yata akong namamatay sa gutom.
Kailangan natin ng asukal para magkaroon ng enerhiya. Wala kaming kinakain buong araw.
Wala na ba tayong masusubukan? Alam mo kung ano ang mangyayari kay Yumi kung magpapatuloy ito!
Iyon–
May malalim na lambak sa isipan ng tao na tinatawag na lambak ng walang malay.
Si Hysterius ay mag-isang nakatira doon.
Halos tapos na. Halos tapos na.
Kinokolekta niya ang stress at ginagamit ito upang bumuo ng mga armas.
Pagkatapos niyang makabuo ng sapat na armas, pumasok siya sa nayon at nagdulot ng kaguluhan.
Sasabog ko na lahat!
Kung sakupin ni Hysterius ang nayon, ito ang mangyayari.
Yumi, eto ang macaron. Ito ay mula sa Assistant Manager Yun.
Dapat mong kainin ito. Wala akong gana.
- Mawawala lahat ng gusto niya.
- Sigurado ka ba?
Hindi ka rin kumain ng tanghalian.
Ah, nagda-diet ka ba dahil may nililigawan ka ngayon?
Wow, tinatanggihan ni Kim Yumi ang macaron. Dapat masaya ang pakikipag-date.
Magagalit siya sa anumang sasabihin ng sinuman.
Sabi ko hintayin mo ako!
Sa sinehan, paulit-ulit na ipe-play ang kanyang pinakamasamang alaala.
Mahuhulog tayo sa isang lusak ng mga negatibong kaisipan. At sa huli...
Maiiwang walang laman ang kanyang isip,
at maging ang kanyang katawan ay magsisimulang magdusa.
anong mali?
Ang sakit talaga ng ulo ko. Mayroon ka bang gamot sa ulo kapag nagkataon?
Malamang meron sa break room. Dapat ko bang kunin ito para sa iyo?
Hindi, hindi, pupunta ako.
Bakit sobrang sakit ng ulo ko?
Kumain ka na ba ng tanghalian? Ano ang ginagawa mo pagkatapos ng trabaho ngayon?
Yumi, magpadala tayo ng reply.
Yumi! Hindi natin hahayaang manalo si Hysterius!
tama yan! Walang ginawang masama si Gu Wung!
Ang saya mo kahapon, Yumi! Kilalanin natin siya ng isang beses, okay?
Hindi ka masasaktan sa tuwing may kakilala ka!
Baka pagsisihan mo kung magpasya kang huwag subukan!
Wala akong espesyal na plano.
Tapos, gusto mo bang mag-dinner together?
Pupunta ako sa workplace mo.
Anong oras ang pasok mo Yumi?
Ay, pasensya na. Mangyaring maghintay!
What the hell?
Nasira lang ba ang cellphone niya?
Bakit ngayon pa kailangan mangyari?!
Walang nangyayaring tama ngayon.
Hindi lang screen ang nasira,
ngunit kahit na ang LED display ay sira. Maraming bahagi sa loob na nasira din.
Aabutin ng isang araw para maayos ito.
- Isang araw?
- Oo.
Hindi mo magagamit ang iyong telepono, magiging maayos ba iyon?
Yumi!
Paano ang iyong cellphone?
Aabutin daw ng isang araw para maayos ito.
Ano ang gagawin mo nang walang telepono sa buong araw? Nakakadismaya siguro.
Hindi big deal. Parang wala akong urgent na nangyayari.
Ayan yung lalaki, yung gwapong naka-blind date mo.
Paano kung tumawag siya?
Dapat kang magpadala sa kanya ng mensahe na nagsasabi sa kanya na ang iyong telepono ay sira.
Hindi. Ayos lang.
- Akala ko hindi ko na siya makikita.
- Bakit hindi?
hindi ko alam.
Nagreply lang ako kasi nagtext siya.
Hindi ako sigurado.
Sabi namin magkikita kami. Pero wala kaming specific na dahilan kung bakit kami dapat magkita.
Pero bakit? Sabi mo mabait siyang tao.
Mabait naman siya,
pero hindi rin siya ganun kagaling.
At kailan hindi ito ganoon?
Sa una, mukhang mabait sila, ngunit palaging nagtatapos sa parehong paraan.
Hay, pero hindi mo alam kung magiging ganoon din ang pagkakataong ito.
Hindi. Ayos lang.
Pagod na akong umasa sa bawat pagkakataon. Ito ay mas mahusay na huwag simulan ang anumang bagay sa unang lugar.
Kahit na—
Pati cellphone ko nasira kaya siguro sign na ako dito.
Now that I've decided not to meet him, gumaan ang pakiramdam ko.
umuulan.
tama ka.
"Nakauwi ka ba ng ligtas?"
"Salamat sa iyo, naging masaya ako ngayon."
Nakangiting mga mata. "Ay! Oo naman."
"Sana maging maganda din ang araw mo sa trabaho ngayon."
"Magandang araw! O, ako din..."
"Ahit ang aking balbas."
Yan ang sinabi mo at walang reply?
Nagpadala ka ng isa pang mensahe.
Kumain ka na ba ng tanghalian?
Ano ang ginagawa mo pagkatapos ng trabaho ngayon?
"Wala akong espesyal na plano."
"Kung ganoon, gusto mo bang sabay kayong maghapunan?"
"Pupunta ako sa workplace mo. Anong oras ang pasok mo Yumi?"
Ipinadala mo ito ng 2 p.m. at pasado alas-4 na ng hapon. ngayon, pero hindi siya nagrereply diba?
tapos na.
- Tapos na?
- Tapos na ang usapan.
Kung gusto mong ipagpatuloy ang pag-uusap, dapat ay nagtanong ka ng tulad ng. Nakapagtrabaho ka ba ng maayos?
O nagtanong sa kanya ng isang tanong, gaya ng, "Ano ang na-enjoy mo kahapon?"
Ito ay dapat na isang bagay na tiyak.
At higit pa doon, walang mga emoticon.
tama ka. Wala naman.
- Mahalaga ba ang mga emoticon?
- Syempre sila!
Kung titingnan mo ang mga text bago ang blind date, ang daming emoticon.
Siya ay isang taong madalas gumamit ng mga emoticon.
Pero dito, wala.
Meron, may Nakangiting mata dito.
Iyan ang iyong Nakangiting mga mata.
Walang tildes, walang tandang padamdam, at walang mga emoticon.
Dito sinasabi na magkaroon ng magandang araw.
Nangangahulugan ang panahong ito na gusto niyang tapusin ang pag-uusap.
Pero hindi mo naabutan at nagpadala ng isa pang mensahe.
At ang pakikipag-usap tungkol sa balbas ay mabigat.
Kapag tinanong mo kung ano ang ginagawa niya sa gabi, malamang na nahulaan na niya na mapanganib ka.
Kaya pala hindi siya sumagot. Nahuli ka na niya.
Na ikaw ang istilo na mananatili sa isang tao habang-buhay kung patuloy siyang mabait.
Sae Yi, ang galing mong magpaliwanag. Napakadali kong naiintindihan ang lahat.
Ito ay talagang malinaw at tumpak.
Sabi mo tumpak?
Sa tingin ko ay may pangkalahatang pag-unawa ako kung sino si Yumi.
Siya ay isang maamo, mabait, at inosenteng tao, tama ba?
Syempre! May mga babaeng ganyan.
Napakabait nila kaya hindi sila madaling tumanggi sa mga tao.
Ang pag-uusig ng mahabang oras upang tumugon o hindi tumugon sa lahat ay ang kanyang paraan ng pagtanggi sa iyo.
Ganoon din kahapon, pero sa huli, nag-reply siya.
Ang katotohanang tumugon siya sa huli ay nangangahulugan na nag-aatubili siyang nagpadala ng mensahe.
Kung gagawa ka pa ng isang bagay, magiging kamukha ni Gu Wung kung anong klaseng lalaki?
Isang lalaking clingy.
Clingy?
Alam mo ba kung ano ang kailangan mong gawin ngayon?
Ang blind dating ay kadalasang ganyan. Cheer up!
Ang pagsasabi mo sa akin na magsaya ay nagpapasama sa akin, sa ilang kadahilanan.
Umuulan ngayon, kumain na ba tayo ng pajeon*?
(*Korean pancakes, maraming kumakain kapag tag-ulan)
- bibili ako.
- Tara na.
Tara na.
Pajeon! Ay oo! Pajeon!
​♫ Pajeon, gusto ko ang pajeon ♫
​♫ Gusto ko ang pajeon ♫
Inom din tayo ng dongdongju*.
(*T/N: Traditional rice liquor)
Oo naman! Isang bote lang.
Ay oo! Isang bote lang.
Bakit hindi siya dumarating?
Wung, anong ginagawa mo?
Aalis na kami.
Ngunit
Alam mo namang kabaligtaran ang ginagawa ko sa iniutos sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Medyo dense ako.
Oo. Medyo dense ka.
Pero ako lang yun.
Lagi naman akong ganito.
Maagang umalis?
Oo. Sa tingin ko kailangan kong pumunta sa ospital.
Sige. Bilisan mo at magpahinga ka na.
pasensya na po.
May sakit ka ba talaga?
Namumula ang mukha mo. May lagnat ka ba?
I guess so.
Maghintay ka. Dapat ba kitang tawagan ng taxi?
Hindi. Okay lang ako.
Yumi, magpahinga ka na.
Daehan Noodles
Ang payong ko.
Eonni Yumi.
- Uuwi ka na ba?
- Oo.
Sinabi mo na iniwan mo ang iyong telepono para ayusin. Ano ang gagawin mo kung padadalhan ka ni Gu Wung ng mensahe?
Gamitin mo ang phone ko. Naka-store ako sa number niya.
Ako na ang bahala.
Kung maghihintay ka ng matagal, malalampasan ka niya.
Choice ko yun.
Sinasabi ko sa iyo na masama ang ugali.
Ikaw ba ang nanliligaw? Bakit ka interesado sa negosyo ko?
Sinusubukan kong tulungan ka.
Tawagan ko ba siya para sayo at sabihin sa kanya na may sakit ka?
Itigil mo na.
Darating siya agad kung sasabihin kong may sakit ka.
Hiniling ko na huminto ka. Hinihiling ko sa iyo na huwag gumawa ng anumang bagay!
Hinihiling ko sa iyo na itigil ang pakikialam sa aking personal na buhay.
galit ka ba
I really had good intentions kasi akala ko bagay kayong dalawa sa isa't isa.
Akala ko parang godsend na pinakilala ka ni Wu Gi sa kanya.
- Isang kaloob ng diyos?
- Oo
Marahil ito ay tulad ng isang kaloob ng diyos para sa iyo.
tama yan. Lahat ng mga bagay na pinagtitiyagaan lang natin. Lahat ng mga bagay na ayaw kong makita.
Sabog na natin lahat Yumi!
Alisin natin sila ng lubusan.
Hindi mo ba iniisip?
- Sinubukan lang kitang tulungan.
- Bakit mo ako tutulungan?
Dahil nag-alala ako na uuwi kang mag-isa kapag may sakit ka.
Kung tatawagan ko siya, darating siya para sunduin ka.
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Wala kang kasama sa bahay. Mag-isa—
Hindi mahalaga.
Kailan pa ako hindi nag-iisa?
Pupunta sa ospital o pauwi ng mag-isa.
Anong masama dun?
♫ Sa panaginip, alon at buhangin ♫
Masyado na akong nasanay.
♫ Ako ay sinisira at nagkakalat araw-araw ♫
Ito ang komportable sa akin.
Kaya please lang—
♫ Isang minor romance, sarili kong festival ♫
Eonni, nasa likod mo.
♫ Oh mahal. ♫
♫ Ang pag-ibig na ito na pumupuno sa isang maliit na kamao ♫
♫ kung ito ay makapagpapasaya sa iyo ♫
♫ masanay kahit mag-isa? ♫
Bakit ka nakatayo sa ulan?
♫ Ayos lang sa akin. ♫
Lalamigin ka ng ganyan.
♫ Sa pag-ibig, alon at buhangin ♫
♫ sa akin na araw-araw na bumabagsak at nagkakalat ♫
♫ kahit magpanggap akong hindi, nagtatago ako. ♫
♫ Oh mahal. ♫
♫ Ang pag-ibig na ito na pumupuno sa isang maliit na kamao ♫
♫ kung ito ay makapagpapasaya sa iyo ♫
♫ may isa pang pagkakataon? ♫
Mga Cell ni Yumi
Excuse me! Mangyaring tulungan siya, siya ay isang emergency na pasyente.
Iniwan ito ng boyfriend mo.
Boyfriend ko?
Hi, ang love cell ni Yumi.
Hinanap mo ba ang babaeng hindi tumugon sa iyong mga mensahe?
Sinunod ko lang ang algorithm.
Galit na galit siya kay Kim Yumi.
Siguradong nagsasaya sila.
kailangan kong pumunta. Kain na kayong dalawa.
Ito rin ay medyo...
Ito ay isang magandang kuwento.
Pero gusto kong pumunta ngayon din.