خلايا يومي 2
الحلقة 12
معجزة
أنا ...
سوف ينتقل هذا الاسبوع
أنت ذاهب للخروج؟
لماذا؟
يمكن أن يكون
لأنني تحدثت عن الزواج؟
دعونا نتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
لندخل. الجو بارد.
يومي.
الحقيقة قلت ذلك لأن ظروفي يرثى لها هذه الأيام.
لدي فخر أيضا، كما تعلمون.
أنا حقًا لا أقصد ما قلته للتو بشأن الخروج.
أحب أن أكون معك أيضًا، لماذا أرغب في الخروج؟
أنا أعني ذلك حقا.
♫ عندما أتجول في الشارع ♫
أنا جادة.
♫ بعد يوم متعب ♫
♫ عندما أنظر إلى السماء المليئة بالنجوم ♫
ماذا يجب أن نأكل؟ الأصل والشوكولاته جيدة.
لم أفهم أبدًا سبب وقوف الناس في طوابير لشراء الأشياء.
أليست مضيعة للوقت؟
ثم هل يجب أن نأكل شيئًا آخر؟
من ناحية أخرى، أنا أيضًا أشعر بالفضول لمعرفة مدى مذاق هذا الطعام الذي يفعله الناس.
لا استطيع الانتظار لأكله.
آه، هل هذا ما كنت تقصده؟
نعم.
لم أكن أعرف.
ثم سأحصل على النسخة الأصلية وأنت تأكل الشوكولاتة.
وونغ، إنه لذيذ، أليس كذلك؟
تماما! كما هو متوقع، تقوم كيم يومي باختيار ممتاز.
هناك سبب لجميع المطاعم الجيدة في جميع أنحاء البلاد. جرب النسخة الأصلية أيضا.
- رائع!
- إنه لذيذ، أليس كذلك؟ يمين؟
حاول لدغة من هذا. جربه.
- كيف الحال؟ إنه لذيذ تمامًا، أليس كذلك؟
- نعم.
وونج، لقد كان من اللطيف الخروج في موعد، لأنه مضى وقت طويل.
وكان كروس بالتأكيد يستحق الانتظار.
لابد وأنك كنت متعباً اليوم احصل على قسط من الراحة ونم جيدًا.
♫ أحياناً أنام وأنا ملتف بإحكام ♫
♫ إخفاء الكثير من الألم ♫
نعم، لقد أحببت ذلك أيضًا.
كان الطقس اليوم لطيفًا، ربما كان ينبغي عليّ إحضار الكاميرا الخاصة بي. آه!
لقد بحثت عن مكان التشورو وتبين أنه مشهور جدًا.
وخمسة عشر دقيقة ليست فترة انتظار طويلة لذلك المكان.
لا بد أن ساقيك تؤلمانك أيضًا لأننا مشينا كثيرًا يا يومي.
نم مبكراً، سآتي إليك في الصباح. النوم جيدا يومي!
ما الأمر معك اليوم، غو وونغ؟
♫ مثل النجم كن بجانبي دائمًا ♫
أعتقد أننا...
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
بحاجة إلى اتخاذ بعض الوقت بعيدا عن بعضها البعض.
♫ أشرق دائمًا بجانبي مثل النجم ♫
لا، لا أريد ذلك.
- هاه؟
- لا أريد ذلك. رقم
دعونا لا نفعل ذلك، يومي. لو سمحت.
- وونج.
- يومي، سأرسل لك النصوص المناسبة فيما بعد.
سأكتب أكثر من ثلاثة أسطر وسأضيف الرموز التعبيرية وأكتب الكثير.
لو سمحت؟ دعونا لا نفعل ذلك، من فضلك.
لا!
لا، لا.
يا! استيقظ.
هل أنت بخير؟
ما الأمر مع "لا! من فضلك."؟
- ماذا؟
- كان لديك حلم، أليس كذلك؟
لابد وأنك كنت متعبًا حقًا أيضًا.
أنا أيضا مرهقة.
ننسى ذلك، دعونا نذهب إلى المنزل.
فقط لأننا لا نستطيع الانتهاء من هذا بحلول اليوم، هل سيطردوننا أم ماذا؟
دعنا نذهب.
ارتدي سترتك.
الوداع!
الجيز! لماذا الجو بارد جدا؟
بوينيكسسوفت
♫ اليوم مرة أخرى، بعد وقت طويل ♫
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
سآخذ كعكة واحدة على البخار.
سيكون ذلك 700 وون (≈ 0.53 دولار).
♫ أريد التمسك بك​ ♫
♫ قبل أن نبتعد أكثر ♫
♫ فوق وسادتي ♫
جولي الكعك على البخار
حقيبتان تحتويان على 20 كعكة مقابل 11000 وون (8.5 دولار).
دعونا نرى.
إذا كانت تكلفة كل واحدة 275 وون، إذن ...
سيوفر 425 وون في كل مرة يأكل فيها واحدة.
ففي عام واحد...
رباه!
أعتقد أنني اكتشفت للتو شيئًا رائعًا.
دعونا البخار لهم!
أريد تكديس الكعك المطهو ​​على البخار في المنزل!
يمكننا على الأقل أن ننغمس في ذلك.
واو ، 800000 وون (≈ 620 دولارًا)؟
لن أشتريه. أنا لن.
ما هذا؟ آلة كعكة على البخار؟
هل أنت ذاهب لشرائه؟
كنت فقط أنظر إلى ما يبدو عليه.
لماذا تشتري هذا؟ تقليديا ...
يعد طهي الكعك بالبخار في وعاء طبخ الأرز الكهربائي هو الأفضل.
طباخ الأرز الكهربائي؟
يبخرها رطبة تمامًا.
- لديك جهاز طبخ الأرز الكهربائي في المنزل، أليس كذلك؟
- أنا لا.
ليس لديك جهاز طبخ الأرز؟
طباخ الأرز الكهربائي
طباخ الأرز الكهربائي.
كما أن أجهزة طهي الأرز الكهربائية غالية الثمن أيضًا.
لكننا لا نطبخ حتى،
فهل من الصواب شراء جهاز طبخ الأرز للكعك المطبوخ على البخار؟
ولكن بعد ذلك، أين نستخدم راتبنا؟
ويسدد دينه من راتبه.
يمين. عليه أن يسدد دينه.
يمين! كم من المال لدينا لحالات الطوارئ؟
يبلغ حجم صندوق الطوارئ حاليًا 100000 وون (77 دولارًا).
هل هذا صحيح؟ ثم هل يجب أن أبحث عن واحدة مستعملة؟
انها بارده!
ماذا كنت تفعل منذ وقت سابق؟ أنت تستمر في النظر إلى هاتفك.
أحاول شراء جهاز طبخ الأرز الكهربائي.
- أعتقد أنه يمكنني الحصول على واحدة مستعملة بمبلغ 100000 وون.
- يا.
مجرد شرائها وأكلها. مجرد شرائها.
كم كنت تخطط لتناول الطعام؟ أن عليك شراء جهاز طبخ الأرز المستعمل.
حتى لو كانت مستعملة، يجب أن أشتريها.
- لماذا؟
- لأنني أريد ذلك.
لماذا يجب عليك شرائه؟
- لأنني غير سعيد.
- لماذا—
الجيز.
هذا يبدو جيدا.
للبيع طنجرة أرز كهربائية غير مفتوحة.
هل يباع جهاز طبخ الأرز؟
لا، ليس بعد.
إنه جديد، لم يتم فتحه من قبل.
إنه النموذج الذي كنت أبحث عنه، لذا أرغب في شرائه.
هل سيعطونني خصمًا إذا قلت أنني طالب؟
أنت جاد بشأن جهاز طبخ الأرز، أليس كذلك؟
فقط قل أنك طالب في المدرسة الثانوية. من المحتمل أن يعطوك خصمًا أفضل.
مهلا، انتظر لحظة.
تعال بسرعة!
لكني طالب فقير.
هل يمكنني الحصول عليها مقابل مائة ألف؟
أنا عاطل عن العمل، لذا لا أستطيع التفاوض.
ثم سآتي لألتقطه بنفسي، فلنجعله 110 آلاف.
ًلا شكرا.
لقد فشلنا في التفاوض.
ماذا؟ استمر في المحاولة.
فشل خصم الطلاب أيضًا.
البائع عاطل عن العمل.
ماذا؟ غير موظف؟
إن التفاوض مع شخص عاطل عن العمل هو معركة لا يمكن كسبها.
مائة وعشرون ألفاً. إذا أتيت واحصل عليها بنفسك، خصم 5000.
إنهم رخيصون جدًا.
ما هيك. إنه يغضبني.
يا!
آسف.
توقف عن هذا.
سأعطيك جهاز طهي الأرز في منزل أمي، فهي لا تستخدمه.
- لست بحاجة إليها.
- لا، أنت في حاجة إليها. ألا تحتاج فقط إلى طهي الكعك على البخار؟
لا، المشكلة الآن ليست في الكعك المطهو ​​على البخار
ولكن يجب أن أحصل على جهاز طهي الأرز هذا، مهما كان الأمر.
آه! لقد بدأ من جديد.
إنه يخيفني.
سوف آخذ جهاز طهي الأرز مقابل 115.000 وون.
حسنًا.
مع خصم 5000، سأحصل على المزيد من خلال التفاوض في الموقع.
- سأعود.
- م-أين أنت ذاهب؟
- للحصول على طنجرة الأرز.
- مهلا، وونغ.
إنه أمر محرج بما فيه الكفاية أنه ليس لديك أي شخص لتقابله عشية عيد الميلاد،
- هل مازلت تريد الذهاب وإحضار جهاز طبخ الأرز هذا؟
- نعم.
لا، هل تريد حقًا أن تفعل ذلك عشية عيد الميلاد؟
لقد أصبح أعرج تدريجياً.
انتظر، هل هو ذاهب في موعد؟
أوه، إنها تثلج
وعلاوة على ذلك، فهي ليلة عيد الميلاد.
ماذا فعل وونغ عشية عيد الميلاد الماضي؟
ماذا تقصد؟ لقد كان مع يومي.
- أوه نعم ...
- لكن عيد الميلاد هذا...
ليس لدينا يومي.
- ليس لدينا منزل أيضا.
- ليس لدينا المال أيضا.
اعذرني.
اجهزة منزلية كهربائية هشة
هل أنت ...
باتدول*؟
(اسم المستخدم الخاص به "الفاصوليا الحمراء")
هذا مذهل حقا.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
بجدية ... كيف ...
كيف انتهى بك الأمر إلى أن تكون الشخص الذي اشترى ما قمت بنشره؟
بالضبط.
لذلك نلتقي هكذا.
هل كنت بخير؟
نعم.
نعم. لقد كنت بخير.
- ماذا عنك؟
- أنا؟
هل كان كل شيء على ما يرام؟
لم تكن مريضا؟
كان لدي بعض القضايا.
إنها نوع من القصة الطويلة.
هل حدث شيء ما؟
قليلا.
لقد نبتت شعرك.
نعم.
لقد سئمت من الحصول على نفس الطول دائمًا.
ماذا تعتقد؟
انها جميلة.
يناسبك.
أنت أيضاً. شعرك القصير يبدو جيداً.
كيف يمكن أن تحدث مثل هذه المصادفة؟
سأقول.
يا لها من صدفة.
هذا مثل
معجزة.
انها بارده. هل ترغب في تناول بعض القهوة والدردشة؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
دعني.
لو كان هذا هو يومي القديم، هكذا كان سيكون.
يمين؟
يا! هل اشتريت حقًا جهاز طبخ الأرز؟
كم حصلت عليه؟
هل نجحت في التفاوض؟ هل صدقوا أنك طالب؟
هل أنت
باتدول؟
هذا مذهل حقا.
- كيف يمكن أن يكون هذا؟
- بجد.
العالم صغير.
هل كنت بخير؟
نعم.
خذ هذا.
نعم، سوف أعتبر.
- لقد نبت شعرك.
- آسف، ولكن يجب أن أستعجل.
أوه.
يمين. يجب أن أعطيك المال. انتظر ثانية.
هنا. 120.000 وون.
- أنا مدين لك بخمسة آلاف وون.
- لا، لا بأس.
لماذا؟ كان 115 ألف.
نعم، ولكن هذا جيد.
هذا ليس صحيحا. اتفقنا على السعر.
خذها.
هذا جيد.
- هل يجب أن يكون الأمر هكذا -
- ثم استمتع بطهي الأرز. سأذهب.
من العدل أن تكون يومي هكذا.
نعم، من الصحيح أن تكون هكذا.
♫ اليوم أيضاً لأنه يومي ♫
♫ يقترب ببطء ♫
♫ لم أتوقع هذا حتى ♫
♫ إنها تلعب مزحة ♫
♫ لماذا من بين كل الأيام هذا الصباح ♫
♫ بدون أي تحضير ♫
كان وونغ أيضًا هكذا.
تصرف وونغ أيضًا ببرود عندما استدار.
♫ فكرت بالأمر طويلاً ♫
إنه أمر مخيب للآمال بعض الشيء،
لكنني أفهم تماما.
♫ بالنسبة لي الذي يقضي يومًا غير متوقع ♫
♫ غني أغنية ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
♫ حتى أشعر بحبك ♫
الحلقة 13
كيف يجب أن أعاملك؟
أهلاً!
أنظر إلى ذلك.
- حب!
- إنه الحب.
عشية عيد الميلاد في مكان با بي!
لقد انتظرنا واستعدنا كثيرًا لهذا اليوم.
وأخيراً، لقد وصل ذلك اليوم!
واهو!
الزي اليوم مثالي أيضًا!
هاه؟ ما هذا الصوت؟
تنبيه الطوارئ! تنبيه الطوارئ!
وونغ هنا!
لماذا يظهر وونج هنا؟
تنبيه الطوارئ! الجميع، اهدأوا واجتمعوا على التل.
- ما هذا؟
- ماذا؟ ما هذا؟
لا بد أنكم جميعًا في حيرة من أمركم ولكن علينا أن نقرر
بسرعة حول كيفية علاج وونغ، سواء كانت حادة أو حلوة.
لدينا ثانية واحدة فقط.
الجميع الحصول على حواسك معا.
البدء الآن هو المهم.
أنا أخبرك مقدمًا، إذا قلت هراء خلال هذه اللحظة المهمة، فلن أترك الأمر يمر.
بالطبع.
إذا كنا مهملين، فسوف يحاول التفاوض على الفور.
قد يطلب خصمًا آخر بقيمة 5000.
الجميع، حافظوا على تركيزكم.
كما هو متوقع، أنت لم تخذلني.
كيف يمكن أن نلتقي في مثل هذا اليوم وفي مثل هذا المكان؟
كيف يكون هذا ممكنا؟
لا عجب أنني لم أرغب حقًا في بيع جهاز طهي الأرز.
لا نريد أن نفسد مزاجنا في يوم كهذا.
من الأفضل أن نكون دافئين ومهذبين.
دافيء؟ مؤدب؟
- ألا تتذكر كيف انفصلنا؟
- فخر!
- هذا ليس الوقت المناسب للعمل.
- شباب!
ماذا عن حل المشكلة مع هذا الكتاب؟
دليل صديقها السابق.
لقد وجدت هذا في المكتبة.
دعونا نرى.
إذا كان عليك التحدث إلى صديقك السابق لا مفر منه،
"...اترك الأمر لخلية السبب."
أنا؟
كما هو متوقع، في النهاية، أنا الوحيد الذي يمكن الاعتماد عليه في لحظة مهمة للغاية.
لأنه من النوع الذي يقول الأشياء بصراحة.
تقول أنك الشخص المناسب للقيام بذلك.
يُقال أنه لن تكون هناك مشاكل إذا اتبعت شعار السبب فقط.
شعاري؟
شعاري هو ...
اجعلها قصيرة.
هل كنت بخير؟
نعم.
خذ هذا.
أنت بخير.
هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك، يومي!
بعقلانية وإبقائها قصيرة.
أنا مدين لك بخمسة آلاف وون.
- لا، لا بأس.
- لماذا؟
كان 115 ألف.
نعم، ولكن لا بأس.
هذا ليس صحيحا. اتفقنا على السعر.
خذها.
لا بأس.
يقول أنه بخير! فقط ضعها مرة أخرى في محفظتك، يومي.
خمسة آلاف يساوي حقيبتين من براعم الفاصوليا!
ما هو الشيء المهم الآن؟
لقد جئت بصعوبة كبيرة!
ثم استمتع بطبخ الأرز. سأذهب.
حسنًا، أترى؟ لقد اختتمتها جيدًا وعقلانيًا وأبقيتها قصيرة.
ربما لأنه قام بقص شعره، لكن وونغ يبدو هزيلاً.
وبما أنه يبدو هزيلاً فهو يبدو أفضل.
لكن...
لماذا يشتري الرجل الذي لا يطبخ في المنزل آلة طبخ الأرز؟
لماذا؟ لماذا؟!
لماذا اليوم من بين كل الأيام؟!
أيا كان.
يجب أن تكون لديه أسبابه.
دعونا لا نشعر بالقلق إزاء ذلك.
ولكن لماذا لا يزال يبدو هزيلًا جدًا؟
مثل شخص لا تسير حياته بشكل جيد.
هل هذا ممكن؟ وقال أن الأمور تسير على ما يرام في المرة الماضية.
لا، انتظر! هل تذكر؟
الملصق الذي أرسلناه إلى وونغ.
عاد
لماذا تم إرجاع هذا؟
كان الملصق الذي تم إرجاعه غريبًا.
هل قام بنقل مكتبه؟
حسنًا، اعتقدنا أنه قد نقل مكتبه للتو.
ولكن إذا كان هناك سبب آخر...
ما هو السبب الآخر؟
آخر يوم في الاستوديو أحبه
هذه ليست مجرد خطوة بسيطة.
ابحث عن الشركة.
معرفة ما إذا كان هناك عنوان جديد.
مغلق؟
SLW Studio (شركة ألعاب) مغلق
انها مغلقة؟
لماذا؟
ماذا تقصد لماذا؟ ألا تتذكر أنه حتى باع منزله لأنه لم يكن لديه مال؟
لا بد أنه أغلقه لأنه لم يعد قادرًا على تشغيله بعد الآن.
رقم
لقد قال بالتأكيد أنه حصل على عقد ضخم للاستعانة بمصادر خارجية.
لقد وقعت مؤخرًا عقدًا ضخمًا للاستعانة بمصادر خارجية.
- حقًا؟
- جاءت فرصة غير متوقعة فجأة.
لقد فوجئت أيضًا.
لم أتوقع ذلك حتى.
وكان يتفاخر ويفتخر.
يمين. سمعت ذلك أيضا.
لكن لماذا تم إغلاقه؟
هل حدث شيء ما مرة أخرى مؤخرًا؟
حسنًا. سأبدأ باستنتاج ما حدث.
انظر إلى التاريخ. اليوم الذي انفصلت فيه عن وونغ كان يوم 17 يوليو.
تم تحميل المنشور على حساب لويس في 24 يوليو.
فارق اسبوع فقط .
أغلق الشركة أسبوع واحد فقط
بعد أن قال أنه حصل على عقد الاستعانة بمصادر خارجية.
إذن، هل كذب وونغ؟
لماذا؟
نحتاج أن نسمع من خلية تعرف وونج جيدًا.
حب!
كان وونغ مبهجًا ومازحًا كثيرًا.
كان يحب إلقاء النكات ولا يحب أي شيء جدي.
كان وونغ شخصًا مشرقًا وليس لديه جانب مظلم، أليس كذلك؟
هذا ليس ما أعنيه.
لقد كان شخصًا لم يُظهر جانبه المظلم أبدًا.
أراد وونغ أن يظهر فقط ما يريده.
عندما تحدثت عن الزواج...
لم يكن غو وونغ قادرًا على قول أي شيء.
كان ذلك لأنه لا يريد أن يظهر لها حالة فقره.
التوقف عن كتابة قصص غريبة!
توقف الجميع. توقف عن الاهتمام!
أنت أيضاً. لماذا تحقق في مثل هذه الأمور بعد كل هذا الوقت؟
لن يتغير شيء حتى لو اكتشفت شيئًا ما.
لقد انفصلت بالفعل عن وونغ!
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
ما الذي لم تفعله يومي؟
الشيء الذي لم أفعله...
لقد مرت كل الأوقات الصعبة، لذلك لن يحدث الآن سوى الأشياء الجيدة.
شنق هناك!
هو أنني لم أكن هناك عندما كان في أمس الحاجة لي.
♫ أحب تلك الابتسامة التي لا تظهر إلا لي ♫
♫ أنا متحمس جدًا حتى لأصغر التفاصيل ♫
♫ الصوت الخجول المرتجف ♫
♫الجو المشمس في الشارع ♫
♫ كل شيء بدا وكأنه كذبة ♫
♫ لأنه مثالي للغاية ♫
♫ عندما أقع في حبك ♫
♫ النجوم الصغيرة التي تتفتح ♫
♫ كل ما يحيط بك يا ♫
♫ لدي شيء لأخبرك به ♫
♫ أريد أن آتي إليك بعناية ♫
♫ وهمس ♫
♫ كل شيء عنك ♫
♫ يا كل شيء عنك ♫
♫ لحظة التقاء أعيننا والتقاط بعضنا البعض ♫
♫ كل شيء يصبح حباً ♫
♫ آه كل شيء يصبح حب ♫
♫ تجولت في الكون ووجدت أرضي ♫
♫ كنت الجنة ♫
♫ كنت الجنة
في أي مكان تذهب إليه ♫
أوه، صحيح، قالت يومي إنها ستقوم بإعداد البيتزا.
يجب أن أفعل هذا مرة أخرى بسرعة.
♫ أستطيع أن أشعر بك حتى عندما أغمض عيني ♫
لكن لماذا لا تأتي؟
♫ كنت الجنة ♫
قرية هويندول
مكالمة واردة - با بي
مرحبًا، با بي. لقد نزلت للتو بالقرب من منزلك.
يا رفاق، با بي ينتظر.
عشية عيد الميلاد في منزل با بي!
لقد انتظرنا واستعدنا كثيرًا لهذا اليوم.
طقس يومي سيئ بعض الشيء، لكن إذا وحدنا قوانا جميعًا... أوه؟
دعونا نوحد قوانا!
- لماذا هناك ثلاثة منكم فقط؟
- نحن فقط ثلاثة.
أين الجميع؟
ذهبوا إلى المنزل.
منذ أن التقت وونغ في وقت سابق، كان الأمر قاتما بعض الشيء.
عادوا جميعًا إلى منازلهم بعد أن بدأ المطر بالتساقط.
كيف يمكننا أن نقيم حفلة في هذا النوع من الطقس؟
- يا شباب ...
- لا أعتقد ذلك.
يا رفاق، دعونا نذهب معًا.
لا هذا ليس هو. لا تذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل سنكون قادرين على قضاء وقت ممتع مع با بي معنا فقط؟
- قد يكون ذلك غير عملي -
- لا!
- نحن بحاجة على الأقل إلى تشجيع بعضنا البعض!
- هذا أخافني.
علينا أن نبتهج!
دعونا نعطيها كل ما لدينا، يا شباب.
ابتهج! من أجل يومي!
سأكون هناك قريبا.
هل يجب أن آتي لاصطحابك؟
رقم لا تخرج.
سأكون هناك على الفور.
أوه! يومي، أنت لا تزال أمام المتجر، أليس كذلك؟
متجر صغير؟
إذن، هل يمكنك شراء بعض السكر؟ لقد نفد السكر.
حسنًا. السكر الأبيض، أليس كذلك؟
عيد ميلاد سعيد
إنه عيد الميلاد الأول لنا مع با بي.
دعونا نصنع ذكريات جيدة يا رفاق.
بالطبع ينبغي لنا ذلك.
حتى أنني أعددت شجرة أخرى.
انها وفيرة.
إنني أتطلع إلى الهدية التي أعدتها با بي.
ماذا يحدث هنا؟ انقطاع التيار الكهربائي؟
ماذا يحدث فجأة؟
أنا خائفة بعض الشيء.
دعونا نجتمع معا، أنا خائف.
ألا تهتمون يا رفاق؟
- ارفعوا أيديكم!
- الحساسية.
أنا قلقة كثيراً... بشأن وونغ.
أنت الذي قلت لا تهتم.
لكن...
أنا أهتم.
- مرحباً.
- مرحبًا.
دعنا على الأقل نقول له "أتمنى لك عيد ميلاد سعيد"
وحالته أسوأ من ذي قبل.
انسى ذلك.
لم نكن نعلم بذلك وشعرنا بالاستياء طوال هذا الوقت.
كيف كنت سأعرف إذا لم يخبرني؟
أعتقد أننا كنا باردين جدًا عندما استدرنا.
إنها عشية عيد الميلاد.
انسى ذلك. لقد حذفنا رقم وونغ.
نتذكر رقمه.
لا أستطيع أن أتذكر، لقد نسيت ذلك.
يمكنك إرسال رسالة عبر الموقع الإلكتروني المستعمل.
هل أنت بخير؟
أنت مثير للشفقة حقًا، غو وونغ.
- ماذا؟
- هذا يكفي. أنت تبدو مثير للشفقة، أنت فاسق.
ماذا تحاول أن تفعل الآن، بعد كل هذا الوقت؟
وونغ، ليس لدي أي فكرة عما تقوله.
أنت تغادر؟
سوف أراك غدا.
أنت لن تأخذ هذا طباخ الأرز؟
يا! يا! هذا الصباح ساي يي...
وونغ. هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
ستأتي إلى منزلي لتناول النبيذ لاحقًا، أليس كذلك؟
قال لويس أنه سيأتي أيضًا.
صديقي يريد مقابلتك أيضا.
لدي خطط.
الخطط؟
نعم. الخطط.
أنا آسف.
حسنا، حصلت عليه.
الأبواب مفتوحة.
عيد ميلاد مجيد.
الأبواب تغلق.
وونغ لديه خطط؟
بالطبع، لا يفعل ذلك.
أين هو ذاهب الآن؟
يجب أن يذهب إلى المنزل.
إلى تلك الغرفة الصغيرة الآن؟
ولكن اليوم هو عشية عيد الميلاد.
ثم ماذا سيفعل؟
دعونا نتحدث المشي بدلا من ذلك.
إلى أي مدى نحن ذاهبون للمشي؟
حتى لا نشعر بالشفقة بعد الآن.
لقد كان الأمر غير متوقع في وقت سابق لدرجة أنني لم أستطع حتى أن أقول وداعًا بشكل صحيح.
يعتني. عيد ميلاد مجيد.
الحلقة 14 : 1224
قبل أسبوع واحد من الانفصال عن يومي.
مرحبًا؟
مهلا، ساي يي.
بالصدفة هل هذا العرض من قبل
لا تزال متاحة؟
يعرض؟
للعمل في شركتك.
بالطبع هو كذلك. أخبرتك.
ومع ذلك، فقط إذا كان بإمكاني إحضار لويس معي.
هذا هو شرطي الوحيد.
كيف كان حالك؟
لقد وقعت مؤخرًا عقدًا ضخمًا للاستعانة بمصادر خارجية.
حقًا؟
جاءت فرصة غير متوقعة فجأة. لقد فوجئت أيضًا.
لم أتوقع ذلك حتى.
هذا عظيم. على محمل الجد، تهانينا.
شكرًا.
وبصرف النظر عن المال، أعتقد أنها فرصة جيدة.
ماذا يقول الآن؟
هذا كله كذبة.
أنا لا أريد أن أكذب على يومي.
ثم تريد أن تخبرها أن الشركة أفلست تمامًا وأغلقت؟!
فخر.
هل يجب أن نفعل ذلك دون أي احترام لأنفسنا؟
خلية وونغ الرئيسية هي الكبرياء.
انها يومي. دعونا نجيب. أجب عليه.
أسرع وأجب عليه قبل انتهاء المكالمة.
يومي
ماذا؟ لماذا رفضت؟
ماذا تفعل الآن؟
لقد انفصلا للتو. هل أنت ضعيف بالفعل؟
وونغ هو الذي قال لإنهاء الأمور.
وماذا عن كبريائه؟
شعري؟
لقد قطعتها لأنها ساخنة. إنه الصيف.
أرى. تبدو جيدة.
إسمح لي للحظة.
لقد قطعتها بسبب المقابلة.
كل نفس.
هل أنت بخير؟
هل أنا الوحيد الذي فشل؟ لقد فعلت ذلك أيضًا.
على الرغم من أنه كان خطأي في الغالب.
من أنت لتقلق علي؟
أنا أتحدث عن انفصالك عن يومي.
- أنا بخير.
- هذه كذبة.
أنا حقا لست نادما على الانفصال.
أنا حقا لا.
يا له من رجل بارد.
تتمتع خلية فخر وونغ بقوة قوية حقًا.
على الرغم من أن الكبرياء هو القوة الدافعة لحياة وونغ،
في كثير من الحالات دمره.
유미 ㅜㅜ*
("u u"، والتي تبدو وكأنها دموع تتساقط من العين وتعني "حزين")
لقد كان الأمر غير متوقع في وقت سابق لدرجة أنني لم أستطع حتى أن أقول وداعًا بشكل صحيح. يعتني. عيد ميلاد مجيد.
إذن...
فخر، هيا، على عجل.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
ستعرف عندما نصل إلى هناك.
إنه مكان جميل.
هذا كل شيء. أليس المنظر جميلا؟
إنه مجرد جبل.
انظر هناك. هناك.
لماذا تفعل هذا؟ ماذا تفعل؟
الفخر، أنا آسف.
بعقب خارج!
الحب، ماذا تفعل؟
دعني أذهب!
ماذا تحاول أن تفعل بدوني؟
انتظر!
حب! لا تكن متكبرًا وافعل ما تريد.
أنا الخلية الأولية!
لا نحتاج إلى خلية أولية لا تساعد وونج.
وونغ غير سعيد الآن.
منذ الانفصال عن يومي ...
أنا لا أستمع إليك بعد الآن.
حب! أنت ترتكب خطأ!
عشية عيد الميلاد
أخيرًا تخلص وونغ من كبريائه.
يومي ...
لقد تم طهيها جيدًا حقًا.
واو، رائحتها جيدة جدًا أيضًا.
- يومي.
- هاه؟
هل يجب أن أساعدك؟
لا، هذا ممتع حقًا.
ألا تعتقد أنني جيد حقًا في هذا؟ يمين؟
انتظر وسأريكم الدوران في الهواء.
♫ فقط الغبار يتطاير تحت المصباح الكهربائي ♫
هل يجب أن أحضر لك هاتفك؟
لا أستطيع الإجابة عليه على أي حال.
فقط انظر من هو.
♫ عندما يهطل المطر بلا هوادة ♫
- يومي.
- هاه؟ من هذا؟
والدك يدعو.
أبي
أوه... لا أستطيع الإجابة، رغم ذلك.
هل يمكنك فقط الإجابة عليه؟
- أنا؟
- نعم.
قدم نفسك له وقم بإجراء محادثة صريحة.
الآن؟
♫ عطلة حيث يوجد قارب صغير بين أوراق الشجر ♫
أنا أمزح. سأضطر إلى الاتصال به بعد أن أنتهي من العجين.
فقط اتركه.
على محمل الجد ...
♫ افرد ذراعيك واتبع مسار الريح ♫
لا تخف. والدي ليس شخصًا مخيفًا.
با بي، انظر إلى هذا.
رائع. يومي جيد.
أعلى من ذلك هذه المرة.
لقد افسدت.
♫ افرد ذراعيك واتبع مسار الريح ♫
لقد كانت زلة.
إنه صعب. هل يجب أن أفعل ذلك بدلاً من ذلك؟
رقم لا يمكن لأي شخص أن يفعل هذا.
فقط شاهد.
تمام. ثم سأقوم بإعداد السلطة.
تمام.
لقد حصلت على شيء مرة أخرى.
ربما يكون والدي.
لا بد أنه أرسل رسالة نصية لأنني لم أجب. هل يمكنك التحقق مما تقوله؟
إنها ليست من والدك.
ثم من هو؟
باتدول؟
إنها من شخص يدعى باتدول.
يومي، لدي شيء لأخبرك به. هل يمكنك أن توفر لي لحظة واحدة فقط؟
دعونا نلتقي في ذلك المكان من وقت سابق. سأنتظر حتى تأتي.
لماذا يفعل هذا فجأة؟
ألم يسيء وونغ الفهم؟
يرى! لم يكن من الصواب أن أرسل له رسالة نصية.
ما الخطأ في ذلك؟
هل هناك مشكلة في قول "عيد ميلاد سعيد" في عيد الميلاد؟
بالصدفة، هل تعتقد أن با بي اكتشف ما يحدث؟
ربما رأى با بي الرسالة، فظهرت.
قف.
هذا أسهل مما كنت أعتقد.
يبدو وكأنه لا يعرف شيئًا.
هل تعتقد أنه لا يعرف لأنه رأى بداية النص فقط؟
يومي، أنت جائعة، أليس كذلك؟
بما أننا لا نملك الوقت، فلنضع بعض الإضافات.
هاه؟ نعم.
ماذا ستفعل الآن؟ ماذا، هاه؟
حبيبتي ماذا سنفعل الآن؟
الحب، ماذا تفعل؟
إنها تقرأ وتتجاهل ذلك.
اقرأ وتجاهل.
تقنية قراءة وتجاهل الرسالة.
الأخلاق الفظيعة التي تستخدم فقط لأولئك الذين لا تريد رؤيتهم مرة أخرى.
أنت حقا سوف تذهب مع الأخلاق السيئة؟
نعم. ليس فقط أننا لن نذهب بالتأكيد، ولكننا أيضًا لن نرد.
الجميع، ننسى ذلك.
لكن يومي أرسلت رسالة أولاً.
لقد كانت مجرد رسالة لإرسال تحياتي.
سيكون من الجيد لو رد فقط لإرسال تحياته أيضًا، لكنه يطلب منها الخروج.
أصبحت وونغ الآن ذكرى من الماضي.
لذلك نحن نتجاهله.
نعم، دعونا لا الرد.
هذا ليس صحيحا.
لقد قلت للتو "عيد ميلاد سعيد"
درجة الحرارة -8 درجة مئوية
درجة الحرارة -8 درجة مئوية بالخارج.
ماذا لو استمر في الانتظار؟
ماذا لو مرض؟
فلنرد على الأقل لنخبره أننا لن نذهب.
إذا مرض، فسيكون ذلك خطأ يومي.
حب.
إذا أخبرته أنها لن تذهب، فقد يستمر في إخبارنا بالحضور.
ثم دعونا نفعل هذا.
يعني قراءتها وتجاهلها، لذلك دعونا نرسل رسالة
سيعتني بالأمر دفعة واحدة حتى لا يرد مرة أخرى.
"أنا مع صديقي الآن. أود ألا تتصل بي بهذه الطريقة."
حسنًا، ما رأيك؟
هذا قاسي.
انها قاسية جدا.
فكر في الأمر.
هل يجب عليك حقًا أن تكون بهذه القسوة عشية عيد الميلاد؟
ألا تعتقد الآن أن باتدول كان غو وونغ؟
يومي، لدي شيء لأخبرك به. هل يمكنك أن توفر لي لحظة واحدة فقط؟
من آخر سيكون لديه ما يخبرها به في يوم مثل هذا غير صديقها السابق؟
أنت على حق. من المحتمل أن يكون غو وونغ.
فقط من رؤية رد يومي، إنه غو وونغ.
رأيت، أليس كذلك؟ لقد تفاجأت.
ماذا نفعل الآن؟
هل كان يجب أن نخبر يومي؟
هل تتحدث عما حدث في ذلك الوقت؟
نعم، ماذا حدث في ذلك الوقت.
- القهوة بعد الأكل هي الأفضل.
- لديك قسيمة.
عندما التقينا بغو وونغ بالصدفة.
أوه، صحيح! لدي قسيمة.
هذا صحيح، كان لدي قسيمة.
- مرحبًا.
- أوه!
أنت تتذكرني، أليس كذلك؟ لقد مضى وقت طويل.
بالطبع.
- تفضل، سأكون هناك.
- حسنًا.
مرحبًا.
- ولكن ماذا تفعل هنا -
- ولكن ماذا تفعل هنا —
أنا هنا لحضور اجتماع عمل في الطابق العاشر.
وأنت؟
قو وونغ - مبرمج
أنا أعمل هنا.
- ماذا؟
- انضممت إلى شركة ألعاب هناك.
إذن ماذا عن الاستوديو الذي كنت تديره؟
انها مغلقة.
ماذا؟
com.Poenixsoft
مبرمج - جو وونج
لماذا؟
لقد أفلست.
أرى...
أرى. لم أكن أعرف.
لقد حدث ذلك. لم يكن لطيفا.
أرى.
أنا متأخر.
كان من الجيد رؤيتك.
لكن...
هل يومي ...
بخير؟
نعم.
لذا فهي في حالة جيدة.
هي.
ثم وداعا.
لم يتحمل أن يقول له ...
أنه كان يواعد يومي.
مساعد مدير يومي.
هل عدت بالفعل من اجتماعك؟
نعم.
هذه هي التعديلات من نيوفليكس، يرجى مراجعتها.
حسنًا، شكرًا لك.
ماذا عن الغداء؟
أكلت.
- ثم هل تريد الحصول على القهوة؟
- ًيبدو جيدا.
♫ عندما تذوب في فنجان الشاي ♫
♫ الابتسامة الجميلة لا يمكن أن تحتوي على كل شيء ♫
♫ يجعلني أشعر بالقلق. ♫
com.Poenixsoft
مبرمج - جو وونج
كما أنه لم يتمكن من إخبار Yumi عن وضع Gu Wung.
♫ النور المختبئ في زاوية من قلبك ♫
لأكون صادقًا، لن يكون ذلك مفيدًا لـ Yumi.
أنت على حق. ما الفائدة من معرفة يومي بالأمر؟
يمين؟
لكن هل لم نقول أي شيء حقًا من أجل يومي؟
♫ أود همسات الحب ♫
يومي، هل يجب أن أضع الكثير من الفطر؟
أنت تحب الفطر.
سأدخلها الفرن الآن، فضعي ما تريدين...
با بي.
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أعتقد أنني بحاجة للخروج قليلا.
يبدو أنها ستقابل غو وونغ.
هذا ليس خطأ. سوف تقابل غو وونغ!
غو وونغ، ذلك الأحمق! أليس هذا يذهب بعيدا جدا؟
طلب اللقاء عشية عيد الميلاد هو سلوك سيء!
غو وونغ لا تعلم أنها تواعدنا.
ومع ذلك، سوف يذهب يومي فقط لأنه سأل؟!
كيف يمكن أن تفعل يومي هذا؟
لا! دعونا لا ندعها تذهب!
دعونا ندعها تذهب.
ماذا؟
أنت تعلم أنه كانت لديهما علاقة جيدة. ماذا لو التقيا مرة أخرى و...
أنا أعرف. اسمح لها أن تذهب.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به الآن.
با بي، لم أتمكن من إخبارك سابقًا ...
الحقيقة هي أن الشخص المسمى باتدول هو ...
تمام.
اسرع و عد.
سأقوم بإعداد البيتزا الآن، لذا لا تتأخر كثيرًا.
با بي، أنت لا تعرف حتى من سأقابله.
من هو
إذا كان عليك الذهاب لرؤيتهم، فيجب عليك ذلك.
♫ أين يقع قلبي الليلة ♫
كن حذرا من الشوارع الثلجية.
حسنًا.
♫الآن لا يوجد وسيلة لتريحك ♫
♫ انقعوا كل حبي ♫
هل تعلمون يا رفاق؟
إذا كانت ثقة الصديق بحبيبته قوية، فإن الصديق السابق ليس له قوة.
♫ أرجوك دع الربيع يزهر لي ♫
لا يوجد شيء يستطيع غو وونغ فعله.
وونغ.
يومي هنا.
أشعر بالراحة في دواخلي الآن.
- يومي!
- يومي.
إنها هنا! إنها هنا!
تخلصنا من الكبرياء،
لذا، دعنا نخبرها بصدق ما كنت تقوله دائمًا في أحلامك.
هذه هي فرصتك الأخيرة الآن.
هل انتظرت طويلاً؟
رقم
شكرا لحضوركم.
اعتقدت أنك قد لا تأتي.
لم يكن هناك أي معنى وراء الرسالة التي أرسلتها.
هذا فقط لأنه عيد الميلاد —
لقد ندمت على ذلك.
في ذلك الوقت، اعتقدت أن ما فعلته كان صحيحًا،
لكنه لم يكن كذلك.
لقد ندمت على عدم صدقي معك.
لم أستطع التخلص من كبريائي.
في تلك اللحظة التي انفصلنا فيها، كان يجب أن أكون صادقًا على الأقل —
أنا أواعد شخص ما.
- ما هذا؟
شيء ما يطير.
♫ هل ستخبرني مرة أخرى؟ ♫
♫ لم أسمع شيئا ♫
إنها كرة سريعة من الحجر!*
("ليكون صريحًا")
كرة سريعة حجرية؟
♫ الآن لا أستطيع رؤية أي شيء أيضًا ♫
♫ فهمت للحظة ♫
ماذا؟
أنا ... لدي صديق.
لقد مر بعض الوقت منذ أن بدأنا المواعدة.
♫ بدون يقظتي في قلبي لا يوجد نية مشبوهة ♫
♫ لينغ لينغ ♫
طارئ! طارئ!
أحرقت كرة Yumi الحجرية السريعة القرية.
ماذا قالت يومي للتو؟
لم أتمكن من السماع بشكل صحيح.
يومي لديها صديق.
تحذير
هل لدى يومي صديق؟
نعم.
هل هذا صحيح؟
♫ سأظل أتذكر الماضي ♫
♫ سوف نسقط ♫
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
إذن لماذا جاء يومي؟
لو لم يكن لديها حتى القليل من الندم، لم تكن لتأتي.
لا! هذا ليس صحيحا!
♫ لا يوجد أحد ♫
- حقًا؟
- نعم.
♫ من يحبك بقدر ما أحب ♫
- إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
- خذ هذا.
♫ لينغ لينغ ستعرف في النهاية ♫
جئت لأعطيك هذا مرة أخرى.
♫ الأشياء العادية لا تناسبك على الإطلاق ♫
الملصق الخاص باللعبة التي قمت بإنشائها. لقد أرسلته إلى الاستوديو الخاص بك في ذلك الوقت،
ولكن تم إعادته.
لم أكن أعرف عنوانك، لذلك لم أتمكن من إرساله مرة أخرى.
♫ سوف تكون دائما من يعجبني ♫
- هذا...
- فكرت ...
كان هذا شيئًا مهمًا بالنسبة لك، لذلك تمسكت به.
أنت على حق.
♫ سوف تكون دائما من يعجبني ♫
هذا... مهم.
أرى.
جئت لتعطيني هذا.
♫ لينغ لينغ لا تجعل وجهك حزيناً ♫
أرى أنه لا يوجد سبب لرؤية بعضنا البعض مرة أخرى.
هل تعتقد أن يومي لديه أي مشاعر باقية؟
♫ أنا دائمًا هكذا ليس لدي ما يدعو للقلق ♫
رقم
قل وداعا واستدر.
♫ لينغ لينغ لا تقل أي شيء ♫
♫ يوم العودة ♫
♫ لن تتخلى عنا بعد الآن ♫
♫ لينغ لينغ هذه حفنة من الرمل ♫
♫ في اللحظة التي انسكبت فيها انجرفنا بعيدًا ♫
قل وداعا واستدر.
♫ هكذا نحن ♫
شكرا على التمسك بها.
لا مشكلة.
هذا يبدو وكأنه هدية عيد الميلاد.
لم أتخيل ذلك أبدا.
لقد علمت للتو بأمر إغلاق الأستوديو.
لا بد أن الأمر كان صعبًا بالنسبة لك.
آمل أن يأتي يوم يمكن فيه إكمال اللعبة مرة أخرى.
أنا أعني ذلك حقا.
أنا آسف أيضًا لعدم معرفتي بوضعك في ذلك الوقت.
أنا آسف ...
لم أستطع أن أكون هناك من أجلك في ذلك الوقت.
أردت حقا أن أقول لك ذلك.
أنا الذي لم أخبرك بذلك.
أنا أعرف.
سيكون من اللطيف لو أخبرتني.
لقد فات الأوان، أليس كذلك؟
نعم، فات الأوان.
هذا طعمه جيد
- إنها هنا!
- لابد أنها هنا.
♫ هل نمت حتى الليلة الماضية؟ ♫
♫ هل تقف في نهاية طريقك؟ ♫
ماذا قلت لك؟
♫ أغمض عينيك وتعال بين ذراعي ♫
با بي، أنا جائع.
♫ لا أستطيع حتى التعبير عن ذلك بالكلمات ♫
♫ بعد يوم ممطر، في يوم مثل شعاع الشمس ♫
تبدو جيدة حقا.
♫ أعتقد أنك من ينقل الذكريات السعيدة فقط ♫
♫ أعتقد أنك مثل الملاك ♫
لقد كنت جائعا جدا.
شكرا على الوجبة.
يتمتع.
♫ سوف نذهب بعيداً إلى حيث نريد أن نكون ♫
- طعمها جيد جدا.
- هل هو جيد؟
با بي!
♫ زهور، غيوم مصبوغة بالألوان ♫
♫ ابتسامتك في ذلك التألق ♫
إنه 1224.
- هاه؟
- كلمة مرور الباب الأمامي.
إنه 1224.
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
♫ الظلام والوحدة تماماً ♫
طعمها جيد جدا.
♫ سوف تختفي من الوجود ♫
♫ لأنك نجمي ♫
هتافات!
♫ مهما حل الليل، سأشرق عليك ♫
يومي، كيف اخترت النبيذ الجيد؟
كيف جعلت هذا جيدًا لأول مرة؟
هذا لأنك جيد في صنع العجين.
♫ لأنك نجمتي ♫
♫ لأنك حياتي ♫
♫ أنا فقط أشرق في ليلتك ♫
♫ التقيت بك مثل المعجزة ♫
♫ تعرفت على الحب ♫
♫ عندما تبكي ينهار كل شيء بالنسبة لي ♫
♫ سأعطيك كل ما عندي من نور ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
♫ الظلام والوحدة تماماً ♫
خلايا يومي 2
معاينة
سمعت أن مساعد المدير يو با بي لديه صديقة! هاه؟
يومي! إنه أبي!
هذا هو صديقي.
أستطيع أن أتحدث بشكل مريح، أليس كذلك؟
أعتقد أن عائلته جيدة التربية.
يجب عليهم إدارة الأعمال التجارية. اكتشف ذلك.
لأكون صادقًا، أنا لا أحب والدي حقًا.
لماذا؟
خذ هذا وانفصل عن با بي.
يومي.