Yumi
Serial orisinal tvN
Sel Yumi
episode 30
Ada apa, Wung?
Ada apa?
Saya sel pelatihan Wung.
Saya berlatih mengatakan "Ada apa?" sepanjang hari.
Ada apa?
Ada apa? Apa itu—
Tapi, saya tidak tahu kapan harus menggunakan kata-kata ini.
Ada apa?
Tugas saya adalah mempelajari tradisi yang telah diwariskan dan menyebarkannya kepada generasi mendatang.
Apa— Sialan!
Tradisi atau apa pun. Aku muak!
Apa yang kamu lakukan tanpa berlatih?
Guru, saya ingin melakukan sesuatu yang produktif seperti sel lainnya.
Bukan hal-hal yang tidak berguna seperti ini.
Kamu bajingan!
Penting juga untuk melatih mengatakan "Ada apa".
Mengapa kamu tidak segera bangkit kembali?
Apa maksudnya "ada apa"?
Apa pentingnya saya harus berlatih seperti ini?
"Ada apa" adalah sesuatu yang diwariskan ibu Wung kepadanya.
Ibunya?
Itu benar. Saat ibu Wung berkata "ada apa" dengan lembut,
Ayah Wung yang tajam
dulu mencair seperti salju.
"Ada apa" bukanlah teknik yang sia-sia.
Itu yang terhebat yang pernah ada.
Ketika suatu saat Wung berada dalam situasi kritis,
itu akan menjadi hari
kamu bisa turun gunung.
Tolong lakukan itu secepat mungkin.
Ya, jangan khawatir.
- Aku akan menghubungimu.
- Terima kasih.
Aku menjual apartemenku.
Anda akan menjual tempat Anda untuk mendapatkan dana?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada cara lain.
Saya bahkan tidak punya uang untuk membayar sewa bulanan kantor mulai tahun baru.
Tetap saja, jual rumahmu...
Tadinya aku akan memberitahumu untuk mencoba menghubungi Sae Yi.
Mengapa saya harus melakukannya?
Perusahaan Sae Yi mengatakan mereka tertarik dengan permainan kami.
Jadi jika tidak berhasil, Anda harus mempertimbangkan untuk menjualnya ke—
Menurut siapa? Saya tidak pernah menjualnya.
Karena kamu tidak punya uang.
Sudah kubilang aku menjual rumahku. Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Aku tidak tahu ini akan sesulit ini.
Memang tidak mudah untuk memulai sebuah perusahaan.
Mengapa segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginan kita?
Jujur saja, saya tidak punya uang untuk disumbangkan jadi saya tidak bisa berkata banyak,
tapi jangan sampai kamu melewatkan hari-hari itu
kapan kita biasa dibayar bulanan dan makan makanan hangat?
Ini adalah kotak terakhir. Silakan periksa apakah tidak ada yang tersisa.
Baiklah, terima kasih.
♫ Aku menantikan hatimu ♫
Itu pelembut kain!
♫ Akhirnya kembali. ♫
♫ Aku ingin dihibur ♫
Studio SLW
♫ Aku menantikan hatimu ♫
♫ Akhirnya kembali. ♫
♫ Aku ingin tetap bersamamu ♫
♫ Sebelum kita semakin jauh ♫
Apakah kamu berhasil pulang dengan selamat?
Ya, dimana kamu?
saya di rumah.
Apakah kamu sudah makan?
Ya sedikit.
Hei, Yumi.
Apakah kamu sedang tidur?
Tidak, aku belum tidur.
Dimana kamu sekarang?
saya pulang.
Wung, aku di depan rumahmu sekarang.
Apa?
Kamu tidak di rumah, kan?
Kamu ada di mana?
Wung, apa yang terjadi?
Yumi.
Anda menjual apartemen Anda?
Ya.
Kapan?
Sekitar sebulan yang lalu.
Apakah Anda menjual rumah Anda untuk mengembangkan perusahaan Anda?
Saya kehabisan dana.
Saya tidak punya pilihan lain.
Dan kamu tidak memberitahuku bahwa sesuatu sebesar ini sedang terjadi?
Ini bukan masalah besar. Ini adalah sesuatu yang ditemui semua orang ketika memulai sebuah perusahaan.
Bagaimana ini tidak menjadi masalah besar,
ketika kamu hidup tanpa rumah seperti ini?
Lihatlah dirimu sendiri. Dengan janggut dan kantong tidurmu.
Apa-apaan ini...
Aku sengaja memanjangkan janggutku, jadi itu tidak masuk hitungan.
Anda bercanda di saat seperti ini?
Saya bertanya apakah Anda bercanda di saat seperti ini?
Apakah aku benar-benar pacarmu?
Kenapa kamu selalu menyimpan rahasia dariku setiap kali terjadi sesuatu yang penting?
Menguasai!
Guru, sesuatu yang serius sedang terjadi di desa saat ini.
Sesuatu yang besar pasti telah terjadi.
Waktunya telah tiba bagi Anda untuk turun gunung.
Hentikan apa yang akan terjadi pada Wung dan kembalilah.
Maaf? Apakah kamu berbicara tentang aku?
Bagaimana?
Ini dingin.
Gunakan "ada apa?".
Apa?!
'Ada apa?' bukanlah teknik untuk menenangkan atau menenangkan orang.
Itu adalah teknik yang mengatakan bahwa hubungan kita sangat berharga.
Jadi teknik 'ada apa' yang sebenarnya,
harus mengandung rasa takut.
Ketakutan bahwa dia akan meninggalkannya.
Kirimkan perasaan itu padanya.
Serius tapi tidak terus terang.
Lembut namun tidak enteng.
Dengan ketakutan bahwa
hubungan yang berharga ini mungkin putus.
Ada apa?
Yumi, ada apa?
Serius...
Ada apa? Hah?
Saya menghentikannya. Aku menghentikannya!
Menguasai! "Ada apa?" berhasil!
Aku menghentikannya!
Gu Wung, serius kamu...
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Apa-apaan semua ini?
Tempat ini tidak terlalu buruk. Saya dapat menghemat waktu perjalanan.
Jadi inilah alasanmu memberitahuku hal itu
Aku tidak seharusnya terjun ke hal-hal baru begitu saja.
Memulai pekerjaan baru memang bagus, tapi itu adalah sesuatu yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya.
Saya pikir lebih baik terus meningkatkan apa yang Anda kuasai saat ini.
Hidup tidak berjalan sesuai keinginan Anda.
Saya pikir kita harus selalu bersiap menghadapi kemungkinan terburuk.
Itu tidak mudah.
Saya memberitahu Anda berdasarkan pengalaman.
Saya meninggalkan perusahaan yang stabil dan bergaji tinggi.
Tetapi banyak hal terjadi, yang tidak saya duga ketika saya pergi.
Jadi, karena kamu menyesal melakukannya, kamu pikir aku juga akan menyesal pindah?
Saya tidak menyesalinya karena pada akhirnya saya akan berhasil.
Tapi terlalu banyak kendala.
Jadi maksud saya, akan sulit untuk bertahan kecuali Anda benar-benar bertekad.
Aku menyukai apa yang kulakukan, jadi aku bisa menahannya, tapi kamu tidak yakin
jika Anda benar-benar menyukai pemasaran.
Itulah yang saya maksud.
Pikirkan apakah itu sesuatu yang sangat kamu sukai sehingga kamu tidak akan menyesalinya
bahkan jika sesuatu akan terjadi.
Oke.
Aku mengerti, jadi ayo pergi ke tempatku sekarang.
Anda tidak bisa tinggal di sini seperti ini.
Saya tidak mau.
Mengapa tidak?
Saya tidak suka gagasan tinggal bersama pacar saya karena saya tidak punya tempat tujuan.
Itu fakta bahwa Anda tidak punya tempat tujuan.
Aku tidak bangkrut atau gagal, aku hanya memilih merasa tidak nyaman sebentar demi mimpiku.
Itu adalah pilihan yang saya buat.
Harap mengerti.
Gu Wung, kamu serius...
- Dia bangga, meskipun dia tidak punya rencana lain.
- Tetap saja, dia memiliki rasa tanggung jawab.
Ayo pergi. Kami juga harus memikirkan harga dirinya.
Apakah kesombongan memberi Anda makan? Menyediakan tempat berlindung?
Bagaimana kita bisa pergi begitu saja setelah melihat ini?
Wung benar. Kita tidak bisa hidup bersama begitu saja tanpa memikirkannya.
Kita tidak tahu kendala apa yang akan kita hadapi jika kita hidup bersama.
Dan kita mungkin menyesalinya di kemudian hari. Tapi pada saat itu kami tidak bisa menyuruhnya pergi.
Dia bilang kamu tidak akan menyesal jika itu adalah sesuatu yang kamu sukai.
Bukankah kita menyukai Wung?
Lalu mengapa Anda khawatir sebelumnya bahwa kami akan menyesalinya?
Kamu pandai dalam berkata-kata.
Ayo pergi.
Aku tidak akan pergi, Yumi.
Kamu benar-benar tidak datang?
Aku hanya akan tinggal di sini sampai aku menemukan tempat. Sangat nyaman di sini.
- Ya?
- Ya.
Bahkan jika kamu tidak akan bertemu denganku lagi?
- Apa?
- Meskipun momen ini adalah momen terakhir kita bersama?
Apa-apaan ini? Apakah kamu mengancamku?
Meski itu bukan ancaman dan aku bersungguh-sungguh?
- Yumi, ada apa?
- Hentikan itu sekarang.
"Ada apa" tidak berfungsi lagi.
Mungkin itu tidak berhasil dua kali berturut-turut? Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan kembali, Guru.
- Tunggu. Izinkan saya mengajari Anda gerakan mematikan lainnya.
- Apa?
Tindakan mematikan ibu Wung adalah 'ada apa'.
Dan inilah langkah mematikan ayah Wung.
Jika ada krisis di mana 'apa yang salah' tidak berhasil,
lalu ucapkan namamu di saat-saat terakhir.
Saya tidak hanya mengatakan ini.
Berkemas sekarang.
Wung (Oke).
Kamu ikut denganku?
Wung (Ya).
Ketaatan adalah satu-satunya cara untuk bertahan hidup.
Ayo cukur janggutmu dulu sesampainya di rumah.
Wung (Oke).
Ayo pergi.
Tapi aku benar-benar menumbuhkan janggutku—
Wung (Oke).
Dengan gen unggul dari keluarga Gu, Wung berhasil menghindari krisis tersebut.
Namun jalan yang harus ditempuh masih panjang.
Kesulitan Wung akan terus berlanjut di masa depan,
dan latihanku juga tidak akan berhenti.
Bangun!
Menembak! saya terlambat!
Kamu seharusnya membangunkanku jika kamu sudah bangun.
Aku memang membangunkanmu tapi kamu bilang kamu bisa tidur lebih lama.
Itu tadi ngobrol sambil tidur!
Apa yang kamu inginkan untuk sarapan?
Aku tidak tahu! Saya tidak sedang makan.
Yumi, makan ini sebelum kamu pergi.
Tidak, aku terlambat.
Kamu belum terlambat. Aku akan mencari taksi dan mengantarmu dalam perjalanan. Ini hanya akan memakan waktu 20 menit.
Anda bangkrut. Taksi apa?
Apa maksudmu? Saya kaya akan uang karena saya menjual tempat saya.
- Aku bisa naik taksi ratusan kali.
- Aigoo.
Duduk.
Tapi Wung, saya akan pindah ke bagian pemasaran.
Saya mengambil keputusan.
Apakah Anda banyak memikirkannya?
Tidak banyak tapi saya ingin mencobanya.
Saya tidak bertanggung jawab jika Anda menyesalinya.
Ya, hanya karena Anda memiliki tujuan yang jelas, bukan berarti Anda akan sukses.
Entahlah, tapi setelah mencobanya, saya mungkin menyukainya,
dan saya mungkin memiliki tujuan baru saat mencobanya.
Bukankah begitu?
Anda benar. Makan.
Sebenarnya banyak hal penting dalam hidup yang seringkali dimulai secara tidak terduga.
Sama seperti kita sekarang.
♫ Malam tiba ♫
♫ di penghujung terbenamnya matahari ♫
Ini tidak seperti saya memulai bisnis seperti Anda. Saya hanya pindah departemen.
Mereka tidak akan mengusir saya.
Anda tidak pernah tahu. Anda mungkin orang pertama yang membuat rekor diusir.
Perhatikan itu.
Ada taksi. Ayo lari.
♫ Aku merasakanmu semakin intensif ♫
♫ Malam tiba ♫
Halo.
♫ Aku menyembunyikan pipi yang terutama merah ♫
♫ Ya, saya tahu ♫
Jam berapa kamu akan selesai hari ini?
Mungkin sekitar jam 8?
Kalau begitu mari kita makan malam bersama. Aku akan menyiapkannya.
Bagus. Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa di rumah.
- Ya.
♫ Saat malam ini berlalu ♫
♫ Oh kita akan tahu ♫
Terkadang hal-hal yang Anda mulai tanpa berpikir bisa memberi Anda kebahagiaan yang lebih besar.
♫ Kamu dan aku ♫
Halo.
Selamat pagi.
Oh benar. Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Saya akan pergi ke departemen pemasaran.
Meski aku sedikit takut.
Anda membuat keputusan yang bagus.
Benar, kan?
Tentu saja. Saya sangat senang.
Maaf?
Saya yakin akan ada kendala tapi saya tidak ingin mengetahuinya terlebih dahulu.
Apakah kamu tidak masuk?
Episode 31 : Dunia Gu Wung
♫ Karena hari ini adalah hariku ♫
♫ dia dengan lembut mendekat lagi ♫
♫ Aku bahkan tidak menduganya ♫
♫ dia sedang bercanda. ♫
♫ Kenapa pagi ini berhari-hari, ♫
♫ tanpa persiapan apapun ♫
♫ apakah kamu meninggalkan kamarku? ♫
Hal-hal yang saya pelajari selama tinggal bersama Wung:
Wung tidak tidur.
Bangun!
♫ ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
♫ Nyanyikan sebuah lagu, lagu lagu lagu lagu ♫
Kim Yumi, bangun!
Tidak.. Aku akan tidur sepuluh menit lagi.
- Aku tidak tertarik lagi pada hal itu.
- Aku serius. ♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
♫ Tak terpikir kata yang ingin kuucapkan ♫
♫ Bagiku yang hampir menangis ♫
Dingin...
♫ nyanyikan lagu lagu lagu ♫
Apakah aku harus melakukan ini untuk membangunkanmu? aku masuk.
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
♫ Di sudut hatiku ♫
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak bangun.
Kamu tidak bangun, kamu tidak bangun!
saya bangun!
Misi jelas.
Berkat dia, aku tidak perlu khawatir akan terlambat.
Kenapa kamu tidak makan ini dulu sebelum mandi?
Wow! Ini roti panggang.
- Kamu tahu cara membuat roti panggang?
- Hanya ini yang aku tahu cara membuatnya.
Telur goreng dan roti panggang
Terima kasih atas makanannya.
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
Itu bagus.
- Benar-benar?
- Ini sangat bagus.
♫ Nyanyikan sebuah lagu, lagu lagu lagu lagu ♫
Roti panggang yang dibuat Wung adalah yang terbaik.
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
Wung, aku membeli beberapa churro! Ayo makan churros dengan kopi.
Dan, Wung suka berorganisasi.
Wung, apakah kamu sudah mengatur cangkirnya?
Hah?
- Ya. Ukurannya sangat berbeda.
- Jadi begitu.
Sisanya aku tinggalkan di lemari.
Apakah itu baik-baik saja? Lagi pula, mereka tidak benar-benar digunakan.
Saya menyukainya. Aku membeli beberapa churro, ayo makan.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah Anda mencari buku tertentu?
Tidak, bukan itu.
Bagaimana Anda mengkategorikan buku-buku ini?
Mengkategorikan? Aku baru saja memasukkannya.
Anda tidak memiliki sistem?
Sepertinya semua buku di sini adalah novel roman.
Ya. Saya sangat menyukai novel roman.
Anda memiliki romansa dan bukan romansa.
Saya pikir akan lebih baik jika memisahkan roman berdasarkan penulisnya dan kemudian mengaturnya berdasarkan abjad.
- Hah?
- Maka akan lebih mudah menemukan buku.
Ini akan lebih mudah. Tapi kapan saya punya waktu untuk melakukan itu?
Atau kamu ingin melakukannya untukku?
- Benar-benar? Bisakah saya?
- Apa?
Haruskah saya mengaturnya? Aku sangat pandai dalam hal seperti ini.
Tentu, Anda bisa melakukannya. Itu bagus untukku.
Terima kasih! Saya akan mengaturnya dengan sangat baik!
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku..
Karena ada enam rak,
jika kita membagikan tiga konsonan untuk setiap rak, maka itu akan tepat.
ABC, DEF, GHI, JKL...YZ!
(Alfabet Korea memiliki 14 konsonan dan tidak ada nama yang diawali dengan vokal)
Dan sisanya...
Ada apa dengan dia? Kenapa dia sangat menyukainya?
Apakah Wung menyukai pekerjaan rumah?
Oh, jadi itu sebabnya rumahnya selalu bersih.
Tidak heran.
Seperti apa sel Wung? Saya yakin ini sangat berbeda dari sel Pekerjaan Rumah Tangga kami.
Apakah kalian membicarakan aku?
Ya kamu! Saya ingin melihat betapa berbedanya ponselnya dibandingkan dengan Anda!
Baiklah!
Bahkan saat Wung datang di hari pertama,
Terima kasih.
Ayo pergi.
Saya mematikan pemanas sebelum berangkat, agar dingin.
- Tunggu Alasan...apakah kita sudah membersihkannya?
- Membersihkan?
Ini pertama kalinya mendatangkan Wung tanpa kita persiapkan.
Kami mungkin sudah membersihkannya, bukan? Karena saya khawatir.
Saat kami berangkat di pagi hari, menurutku semuanya baik-baik saja–
Itu! Cucian di rak pengering!
Anda tidak mengambil cucian? Apa yang kamu lakukan di hari liburmu?
Duduk, duduk.
Alasannya, kita sedang dalam masalah. Bukan itu saja!
Apakah ada hal lain?
Oh tidak! Kemana perginya Pembersih Rumah?!
Aduh! Apa yang kamu lakukan tanpa melipat cucian?
Saya akan melakukannya besok. Kurasa aku akan melakukannya sekarang!
Kamu akan melipat cucian selagi Wung ada di sini?!
Kalau begitu, kurasa aku akan melakukannya besok!
Kamu harus cepat mencari tahu, Wung sudah ada di sini!
Benar-benar? Kalau begitu, kurasa aku hanya perlu mencuci sedikit saja!
Ayo... laundry kick!
Menyelesaikannya dengan baik!
Tendangan laundry: Teknologi mengirim cucian ke dimensi 4
Apakah kamu puas?
Itu...masih belum segalanya.
Lihat bantalnya...bekas ngiler.
Apa yang akan kita lakukan dengan rambutnya?!
Sudah kubilang padamu untuk lebih sering mencuci sarung bantal!
Anda melakukannya, Anda melakukannya. Saya akan melakukannya minggu depan.
- Kenapa aku harus...!
- Tidak apa-apa!
Saya tahu metode yang membuatnya tampak seperti baru.
Anda tinggal memutar bantal 180 derajat.
Sekarang mereka terlihat bersih, bukan?
Itu bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Dan itu!
Camilan yang Anda kunyah kemarin. Kenapa kamu tidak membersihkannya?
♫ Meski aku berjalan dengan hati-hati ♫
♫ Hatiku jauh disana ♫
♫ Bahkan di malam hari saat semua orang tertidur ♫
♫ Balapannya terjaga ♫
Itu bukan masalah. Jawabannya ada di sana!
Anda hanya perlu menyembunyikannya sebagai salah satu buku.
Bukankah itu terlihat alami?
Ya ampun.
Sekarang waktunya aku tidur! Selamat malam!
♫ Bahkan jika aku menghabiskan hari ketika tidak terjadi apa-apa ♫
Kami selalu hidup seperti ini.
Tapi.. lihatlah Wung. Lihat betapa berbedanya dia.
Wung, kopi.
♫ Walaupun aku tahu aku tidak bisa berbuat apa pun dengan hatiku ♫
Wung, perlukah aku membantumu?
Ada terlalu banyak Lee. Ada terlalu banyak Lee.
- Hah?
-Anda memiliki banyak buku karya penulis Lee Dong Gun.
Ya, saya suka penulis Lee Dong Gun.
Itulah sebabnya tidak ada cukup ruang untuk konsonan ketiga. Ada terlalu banyak Lee.
Ah... apa yang harus aku lakukan?
Wung, bagiku tidak masalah jika buku-buku itu disusun menurut abjad.
Oh?
Ini bukan buku.
Ini kerupuk! Mengapa ini ada di sini?
Oh wah. Anda benar. Bagaimana ini... sampai di sana?
Itu saja! Sekarang jika saya meletakkan buku-buku terakhir ini di sana...
Selesai! Rak buku, sukses! Kesuksesan!
- Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Kerja bagus. Sekarang datang dan makan ini! Semuanya sudah dingin sekarang, jadi tidak akan sebaik ini.
Ada banyak debu di lantai, jadi kupikir aku akan membersihkannya dulu.
Aku akan membersihkannya. Kamu datang makan.
Tidak, tidak. Dimana pelnya?
Panjang ini... 40 cm.
Dan lantainya adalah...
dari rak buku ke tempat tidur, 160 cm.
Bisakah saya menghapus semuanya dengan sempurna, hanya dalam 4 sapuan?
Mari kita lakukan.
Lihat ini! Ini sangat cocok.
Lihatlah itu. Ini dia!
Ini sangat mendebarkan.
Senang...saat bersih-bersih?
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang begitu bersemangat saat bersih-bersih.
Terlebih lagi, orang itu adalah pacarku,
bahkan lebih mengejutkan.
Sebelum kita tinggal bersama, aku tidak tahu...
Apa?
Apa itu? Apa yang kamu lihat?
Yumi.
- Ya?
- Bisakah kamu bangun sebentar?
Posternya terlalu ke kiri dibandingkan dengan tempat tidur.
- Apa?
- Sudah terlambat untuk memasang paku baru.
Saya harus mendorong tempat tidur.
Sehingga bisa menyejajarkan poster dengan bagian tengah tempat tidur. Oke.
Apakah ini bagus? Yumi, lihatlah.
- Apakah ini bagus?
- Hmm? Ya...
Menurutku itu bagus.
Apakah itu?
Oke, itu bagus.
Sekarang saya merasa lebih baik.
- Yumi, bagaimana menurutmu?
- Hah? Saya menyukainya.
Wung suka mengatur segala sesuatunya.
Sempurna.
Ini sangat mengesankan.
Anda menggantung pot berdasarkan ukurannya.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Nama panggilanmu mulai sekarang sangat aneh. Itu sudah dikonfirmasi.
Kalau terus begini, kamu akan mengatur laci pakaian dalamku.
Kenapa kamu tidak menjawab? Apakah kamu sudah melakukannya?
- Aku belum melakukannya.
- Belum". Jangan lakukan itu!
Tapi saya bisa melakukannya dengan sangat baik.
- Tidak. Jangan lakukan itu. Mustahil.
- Aku mengerti.
Saya tidak akan melakukannya. Oke. Duduk.
- Kamu tidak akan melakukannya, kan?
- Benar.
Nikmati makananmu.
Astaga.
Anda jauh lebih bersih dari yang saya kira.
Aku tidak tahu kamu suka mengatur sebanyak ini.
Bukannya saya suka berorganisasi.
Saya suka menemukan keteraturan yang berkelanjutan dari suatu pengaturan.
Pembersihan adalah semacam proses matematika.
Jika Anda membuat algoritma pembersihan yang jelas, Anda dapat menerapkannya di mana saja.
Dan aku rapi karena itu.
Itu sangat mengesankan. Dia rajin dan efisien.
Ia bahkan punya alasan ilmiah. Dia berada pada level master.
Hei, apa kamu tidak merasakan apa-apa?
Saya bersedia. Wung hebat!
Bukan itu. Tidakkah menurut Anda Anda harus belajar darinya?
Apa yang perlu saya pelajari?
Orang yang suka melakukannya sebaiknya melakukannya saja. Aku berangkat untuk beristirahat.
Haruskah aku membunuhnya?
Sel pekerjaan rumah tangga Wung?
Ya. Sejak Anda berkunjung ke desa Wung, Anda mungkin pernah melihatnya.
Saya ingin mempelajari teknik mereka dan meneruskannya ke sel pekerjaan rumah kami.
Yah... seingatku, Wung tidak punya sel pekerjaan rumah.
Apa? Bagaimana dia bisa begitu pandai dalam pekerjaan rumah ketika dia tidak memiliki sel pekerjaan rumah?
Sebaliknya, ia memiliki sel kecerdasan buatan yang sangat besar.
Sel kecerdasan buatan?
Jalankan algoritmanya sekarang.
Menjalankan algoritma.
- Ada hal seperti itu?
- Ya.
Ketika ada masalah, itulah yang menyelesaikan segalanya.
Pekerjaan rumah tangga mungkin juga ditentukan di sana.
aku cemburu. Saya sangat iri.
Betapa efisien dan ilmiahnya!
Anda bahkan tidak perlu mengomel di sel pekerjaan rumah yang malas.
Dan pekerjaanku akan berkurang banyak!
Itulah dunia yang saya impikan.
- Sayang, aku ingin meminta sesuatu padamu.
- Sebuah bantuan?
Lubang cacing cinta cukup sering terbuka akhir-akhir ini.
Ya, menurutku.
Saat lubang cacing terbuka hari ini...
Yumi, kopi.
Ini panas.
Wung, lihat ke sana. Bukankah bulan hari ini sangat kuning?
- Benarkah?
- Ya, lihat ke sana.
- Tidak, lihat aku.
- Hmm?
Kirimkan saya ke desa Wung.
Sekarang!
Alasannya, hati-hati.
Aku tidak takut, Sayang. Saya sangat bersemangat.
Saya akan belajar banyak!
Wah, akhirnya aku sampai di sini. Jadi inilah dunianya Wung.
Dunia yang diperintah oleh sains dan logika. Dunia di mana akal adalah yang paling berharga.
Apa itu?
TIDAK!
TIDAK! Jangan datang kepadaku!
Benar, Naughtysaurus mungkin sedang berkeliaran saat ini.
Akankah Reason baik-baik saja?
Tidak, kecewakan aku!
Yumi sangat seksi!
Aku tidak bisa menahannya lagi!
Saya ingin pulang!
Dunia Wung adalah dunia yang penuh kekacauan, tempat logika ilmiah dan kegilaan binatang hidup berdampingan.
Turunkan aku!
Setelah itu, saya tidak pernah memimpikan tempat itu lagi.
Episode 32: Kue dan Keyboard
Mie Daehan
Asisten Manajer Yumi.
Oh, Asisten Manajer Yu.
Apakah kamu sedang dalam perjalanan pulang? aku cemburu.
- Apakah kamu tidak akan pulang?
- Saya bekerja lembur hari ini.
- Anda tahu Anda akan mulai bekerja di departemen pemasaran mulai minggu depan, bukan?
- Ya.
Jika Anda memiliki pertanyaan mengenai transfer, beri tahu saya.
- Pertanyaan?
- Ya, kamu tidak punya?
Saya punya pertanyaan.
Departemen pemasaran memiliki gaji yang lebih tinggi dibandingkan dengan departemen lain.
Jadi, apakah Yumi juga mendapatkan sebanyak itu?
- Tanyakan ini, Yumi.
- Bagaimana jika dia tidak?
Tidak, dia tidak seharusnya pergi. Mengapa repot-repot mentransfer?
Pelit, kamu bilang kamu akan menjadi pendukung terbaikku—
Silakan bertanya pada Yumi. Katakan padanya tidak jika mereka tidak melakukannya.
Um, aku punya pertanyaan.
- Apa itu?
- Kebetulan, salku—
Sal?
Sudahlah. Bukan apa-apa. Bukan apa-apa.
Aku akan bertanya padamu ketika aku memikirkan sesuatu.
Tentu. Semoga akhir pekanmu menyenangkan.
Anda juga, Asisten Manajer Yu.
Mengapa begitu sulit membicarakan uang?
- Oh benar! Asisten Manajer Yumi.
- Ya?
Pernahkah Anda mendengar tentang gaji Anda?
Apa? Tidak.
Anda juga akan mendapat kenaikan gaji. Saya akan memberi tahu Anda jumlah pastinya lain kali.
Tentu saja.
Selamat tinggal.
Pelit
Mari bekerja keras, Penulis.
Mie Daehan
Halo? Wung, kamu dimana?
Saya baru saja meninggalkan kantor.
Aku juga baru saja pergi. Wung, mampir dulu ke toko kelontong.
Kami tidak punya makanan di rumah. Ayo buat sesuatu yang enak.
Yumi.
Yumi!
sayap.
Saya tiba di sini dengan sangat cepat, jadi saya mulai berbelanja.
Mengapa kamu mendapatkan begitu banyak barang?
Wung, mereka bilang aku akan mendapat kenaikan gaji.
- Benar-benar?
- Ya.
Departemen pemasaran selalu memiliki gaji tertinggi di perusahaan saya.
Dan saya kira mereka akan cocok dengan itu. Saya pikir saya akan mendapat kenaikan gaji yang besar.
Itu bagus.
Jadi kita bisa berbelanja secara royal hari ini.
Hei, mandu itu 'satu tambah satu'.
(mandu: siomay | 1+1= beli satu, gratis satu)
Tunggu! Itu sedikit...
Tidak banyak. Kita bisa membekukannya.
Bukan itu yang saya maksud.
Ini lebih enak dari itu.
Ya? Tapi itu bukan satu tambah satu.
Itu dua buah 400 gram, dua di antaranya 800 gram seharga 8.000 won (≈$7).
Dan ini 5.500 won (≈$5) untuk 500 gram.
Itu 1.000 won per 100 gram tapi ini 1.100 won per 100 gram.
Perbedaannya hanya 100 won (kurang dari 1 sen). Bukankah sebaiknya kita pilih yang rasanya?
Kau cepat dalam perhitungan, Gu Wung.
Saya cukup cepat.
Lalu, mandus goreng untuk makan malam malam ini?
Bagaimana kalau memasangkannya dengan bibim-ramyeon?
(Mie instan pedas tanpa kuah)
Selera kulinermu juga tidak main-main, Gu Wung.
Ayo pergi.
Apakah kita mendapat terlalu banyak?
Tidak, ini bahkan tidak akan berlangsung selama satu minggu.
Wung, aku harus ke kamar mandi.
Baiklah. We don't need anything else, right?
Tidak, tidak ada.
Oke. Cepat pergi.
- Wung, kartu kreditku.
- Tidak apa-apa.
Tidak, saya akan membeli hari ini...
untuk merayakan kenaikan gajiku.
Tidak apa-apa. Cepat pergi. Aku akan menunggu di luar.
Teruskan.
Saya akan membayar.
Harganya 182.840 won (≈$155).
Ini dia.
Pak, saya minta maaf. Apakah Anda punya kartu lain?
- Maaf?
- Katanya itu melebihi batas.
Tunggu.
Silakan coba yang ini.
- Satu pembayaran?
- Ya. Sebenarnya...
Tolong, rencana tiga bulan.
Tiga bulan...
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Tiba-tiba aku sakit perut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Wung, banyak sekali kan?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Berapa harganya? Biarkan saya membayarnya. Saya punya banyak barang.
Yumi, tahukah kamu uang apa yang mereka gunakan di Australia?
Hah?
uang Australia.
(Pocket and Australia are homonyms)
Ya! Satu lelucon per hari telah berhasil. Ayo pergi.
- Beri aku tas.
- Tidak.
- Beri aku satu.
- Mustahil!
Ayo cepat. Buru-buru!
Oke, nanti tidak akan ada lagi spot yang tersisa.
Apa yang terjadi?
Ada banyak sekali.
Mari kita tempelkan di sini agar kita dapat melihat lebih baik.
Semua orang merasakan hal yang sama. Saya sangat berharap ini berhasil.
Saya sangat bersemangat.
Mari kita menikah dan makan tiga kali makan bersama.
Mari kita kenakan gaun pengantin.
Astaga, orang-orang ini!
- Yumi.
- Ya?
Haruskah kita... melakukannya?
Dia?
Kamu tahu itu...
Kami sedang mencuci piring. Apa yang kamu katakan?
Anda bilang masker paling baik dilakukan di malam hari.
Masker?
- Apakah kamu berbicara tentang masker wajah?
- Ya.
Itu benar-benar membuat perbedaan.
Anda seharusnya mengatakan itu sejak awal.
Apa-apaan ini? Kim Yumi, apa yang kamu pikirkan?
- Sangat nakal.
- Aku tidak.
Apa maksudmu?
Kemarilah.
♫ Tidak ada tempat untuk pergi di ruangan ini ♫
Jika aku menikah dengan Wung, aku ingin memasakkan banyak makanan lezat untuknya.
[Masak Sel]
Akan sangat menyenangkan jika kita hidup bersama selamanya.
[Sel Pekerjaan Rumah Tangga]
♫ Aku sedang dalam ketegangan. Selagi aku dalam perjalanan untuk mengumpulkan hati yang kutinggalkan ♫
♫ Airnya basah kuyup. Perlahan-lahan menutup. ♫
Aku tahu kamu akan terlihat bagus dalam hal ini.
Itu terlalu ketat. Kurasa darahku tidak mengalir.
Tunggu sebentar.
Saya pikir wajah saya berubah menjadi ungu.
♫ Saat hujan tak kenal lelah kembali mengguyur ♫
Jangan membuatku tertawa saat aku memakai masker wajah.
Hei, Tinky Winky, ayo berfoto.
Saya tidak mau.
Ini dia.
Satu dua tiga.
♫ Rendam musim gugur secara perlahan ♫
Bisakah kita menikah dengan Wung?
[Sel Kecemasan]
Ayo menikah dan lakukan masker wajah bersama setiap hari.
[Sel pencuci muka]
Ayo kita menikah dengan Wung!
Saya setuju!
Pernikahan kecil.
Mari kita tanyakan pada Wung apakah dia berpikir untuk menikah.
Sensitivitas, apa yang kamu lakukan?
Mari kita bertanya apa pendapat Wung tentang pernikahan.
Mengapa?
Mengapa? Bukankah kita harus bertanya?
Saya pikir Wung juga ingin menikah.
-Wung.
- Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Tahukah kamu...
Itu adalah...
Tahukah kamu... bu...
Apa?
Mari kita tanyakan pada Wung apakah dia ingin menikah. - Sel Sensitivitas
TIDAK! Jangan tanya dia.
Ada apa denganmu?
Bu apa?
Maha! Tari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurutmu apa yang akan aku tanyakan padamu?
Saya tidak tahu.
Baiklah kalau begitu.
Apa-apaan ini? Apakah itu lelucon baru?
Lelucon baru?
Alasannya, apa yang kamu lakukan?
Buletin, mari kita bersihkan ini saat semua orang sedang tidur.
Hapus semua catatan tentang pernikahan.
Maka tidak akan ada lagi yang tersisa. Pernikahan adalah hal yang dibicarakan semua orang akhir-akhir ini.
Itu sebabnya mereka perlu dibersihkan.
Jika kita terus memposting tentang pernikahan di sini, Yumi mungkin akan melakukan kesalahan tanpa berpikir panjang.
Buru-buru. Buru-buru!
Saya mengerti.
Semua selesai.
Silakan hapus catatan tentang pernikahan mulai sekarang. Mengerti?
Tapi kenapa? Apakah kamu tidak ingin menikah dengan Wung?
Bukannya aku tidak menyukainya. Ini bukanlah sesuatu yang dapat Anda lakukan sendiri.
Mengapa? Wung tidak ingin menikah?
Begitulah yang terjadi.
- Apakah itu benar?
- Ya.
Saya melihatnya ketika saya pergi ke desa Wung.
Keinginan Wung untuk menikah.
Saya tidak bisa berkata apa-apa karena saya tidak ingin semua orang berkecil hati.
Tapi menurutku kamu harus tahu. Catatan tentang pernikahan terus bermunculan saat ini.
Saya mengerti. Tapi kenapa bisa tenggelam di laut?
Lalu Wung tidak mau menikah?
Saya juga tidak tahu kenapa.
Itu adalah...
Tolong jaga papan pengumumannya saja.
Pasti menyenangkan sekali.
Lalu berapa kenaikan gaji yang Anda peroleh?
Saya belum yakin. Saya akan memeriksanya ketika saya mulai bekerja besok.
Saya ingin pindah ke departemen pemasaran juga.
Hei, sekarang kesenangan apa yang aku dapat di tempat kerja tanpamu?
Anda mendapatkan Ruby.
Apakah kamu bercanda?
Saya akan mampir setiap hari. Kantor kami bersebelahan.
Apakah kamu membelikan pakaian untuk Wung?
Ya. Ini hari ulang tahunnya hari ini.
Benar-benar?
Bagaimana kabarnya?
Yang ini? Menurutku itu bukan warnanya.
Bukan itu. Bagaimana hidup bersama?
Itu adalah...
Masih banyak lagi...
Mengerikan?
Tidak, aku menyukainya.
- Benar-benar?
- Ya.
Saya menyukainya.
Apa? Benar-benar?
Sekarang kami hidup bersama, menurutku dia adalah orang yang lebih baik dari yang kukira.
Hei, kalau begitu itu sudah cukup.
Menikahlah dengannya.
Tidak. Itu tidak.
Apa yang harus ditunggu? Ini tidak seperti kita masih berusia dua puluhan.
Aku sangat bahagia sekarang.
Dan situasinya tidak bagus.
Itu Wung.
Ya, Wung.
Saya berbelanja dengan Yi Da.
Lalu kapan kamu akan pulang?
Ya.
Tapi aku mungkin makan malam bersama Yi Da.
Ya. Baiklah.
Apa itu tadi? Saya pikir Anda akan pergi sebelum makan malam.
- Aku berbohong.
- Apa?
Yang mengejutkannya, pagi ini pun aku pura-pura tidak tahu.
Aku berpura-pura lupa ini hari ulang tahunnya.
Dia mungkin sangat marah.
Benar-benar?
Wung yang malang.
Dia pasti sangat sedih.
Aku akan menebusnya di malam hari.
Astaga, kamu. Itu sangat lucu.
- Benar?
- Ya.
Kamu sangat disengaja.
- Itu lucu.
- Benar?
♫ Tapi aku akan menyembunyikannya supaya kamu tidak akan pernah tahu ♫
♫ Apakah kamu hanya bersikap baik padaku? Atau apakah saya salah paham? ♫
♫ Aku tidak mengerti, kamu membuatku kacau ♫
Selamat Ulang Tahun, Wung
♫ Tapi yang jelas ♫
♫ Sekali lagi hari ini, kamu melihatku ♫
Semua selesai.
♫ Merasa gelisah ke arahmu ♫
Wung, kamu sudah berangkat belum?
Ya, aku sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Kurasa aku harus makan bersama Yi Da. Saya kira Anda harus makan sendirian. Maaf. 😭
Semua selesai.
Gu Wung, kurasa dia akan merasa asin saat menerima pesanku.
Saya hanya perlu mengeluarkan nasi dan sup.
Benar!
♫ Sekali lagi hari ini, kamu menatapku dan tersenyum ♫
♫ Gelisah terhadapmu. Aku ingin mendengar isi hatimu ♫
♫ Aku akan lebih dekat denganmu, ♫
Dia datang.
♫ dekat denganmu ♫
♫ Aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku yang semakin besar ♫
♫ Menurutku sudah waktunya, dekat denganmu ♫
♫ Jadi izinkan aku mengetuk hatimu ♫
Dia akan datang untuk berubah, lalu lihat ini.
Dan saat dia membuka hadiahnya...
♫ kamu menatapku dan tersenyum ♫
♫ Gelisah terhadapmu. Aku ingin mendengar isi hatimu ♫
♫ Sekali lagi hari ini, kamu melihatku ♫
Tada!
Anda akan sangat terkejut.
[Endorfin]
Apakah pengaturannya berjalan dengan baik?
Tentu saja, Endorphin tidak boleh melewatkan pesta kejutan tersebut.
Saat Yumi keluar dari lemari, kami semua akan berteriak bersama.
Kejutan!
Itu terlalu keras.
Selamat, selamat ulang tahun!
saya gugup. Mengapa saya gugup?
Dia di sini.
Dia datang. Dia datang.
Teman-teman, saat Yumi keluar dari lemari, apa yang kita katakan?
Kejutan!
Ini dia!
Sepuluh! Sembilan! Delapan!
Tujuh! Enam!
Lima! Empat!
Tiga! Dua!
Satu!
Pergi!
Kejutan!
Tunggu! Tunggu!
Teman-teman, tunggu! Kami menghadapi situasi yang tidak terduga.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Apakah dia pergi? Mengapa?
Apakah dia benar-benar asin?
Apa itu?
Keyboard mekanis Bluetooth
Itu papan ketik.
Halo?
Wung, kamu mau kemana?
Hah?
Kenapa kamu pulang lalu langsung pergi?
Aku akan kembali ke kantor karena ada hal yang harus kulakukan.
Tapi bagaimana kamu tahu itu?
Kamu sudah pulang? Saya baru saja pergi.
Apa papan ketik ini?
Anda melihat? Ini hadiah.
- Hadiah?
- Ini hari pertamamu di departemen pemasaran besok.
Itu keyboard mekanis terbaik yang pernah ada.
Semua penulis terkenal menggunakan itu.
Hari pertamaku kerja hadir?
Saya ingin Anda menulis hal-hal yang baik.
Apa yang terjadi?
Mengapa mereka seperti itu?
- Apa yang terjadi?
- Tahukah kamu?
- Aku tidak tahu.
Saya pikir saya harus bekerja sepanjang malam jadi saya mampir untuk mengantarkannya.
Seharusnya aku yang memberimu hadiah.
Beri aku hadiah? Mengapa?
Ini hari ulang tahunmu.
Hari ini?
- Benarkah?
- Tahukah kamu?
Saya tidak tahu. Saya benar-benar lupa.
Anda ingat hari pertama saya bekerja namun Anda lupa hari ulang tahun Anda?
Aku agak libur akhir-akhir ini.
Kapan kamu sampai di rumah? Saya baru saja pergi.
Halo?
Sayap!
Kembali.
Pulanglah dan makan. Aku membuatkanmu makan malam ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Kamu yang membuat semua ini?
Saya sangat senang.
Mari kita potong kuenya nanti.
Apakah kamu juga membuat ini?
Ini sangat menyentuh, Kim Yumi.
Terima kasih untuk makanannya.
Ini bagus. Kamu membuat sup rumput laut dengan sangat baik.
-Wung.
- Ya?
Haruskah kita...menikah?
♫ Seperti bintang ♫
♫ Selalu berada di sisiku ♫
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫ selalu bersinar terang di sisiku ♫
♫ Seperti Bintang ♫
♫ sambil menatapku tersenyum cerah ♫
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
♫ Selalu di sisiku, tetap di sisiku ♫
♫ Terkadang aku tidur meringkuk ♫
♫ Menyembunyikan banyak rasa sakit ♫
Sel Yumi
♫ di dalam ruangan yang sepi ♫
- Kalian berdua terlihat sangat dekat.
- Kami baru saja bertemu beberapa kali.
Tentu saja saya tahu. Itu sudah terkenal.
Saat Anda berolahraga, Anda menarik perhatian seseorang.
Apakah kamu sudah makan malam? Haruskah aku membelikanmu makan malam yang menenangkan?
Menurutku ada sesuatu antara Ba Bi dan Yumi.
Ada apa dengan kombinasi ini?
Permisi.
Halo. Aku Yu Ba Bi.
Tindakan itu agak aneh!
TIDAK! Ada si brengsek memberikan jaketnya tepat di depan pacarnya!
♫ sambil menatapku tersenyum cerah ♫