Yumi's Cells 2
Episode 15
Antas ng Kasiyahan
- (Alarm): Gumising ka!
gumising ka na!
Si Yumi ay nakakakuha ng isang bituin sa sandaling siya ay gumising sa umaga
♫ Ni hindi ko alam ang sarili kong puso ♫
Ang mga bituin ay kumakatawan sa kasiyahan sa buhay.
Tuwing umaga, nagsusulat siya ng dalawang libong salita para sa kanyang draft na nobela.
At bago sumapit ang oras ng tanghalian, sumakay na siya ng bus.
Ba Bi, ano sa tingin mo ang pagkakaroon ng mushroom noodles para sa tanghalian ngayon?
Sorry, may engagement na ako dati.
muli?
Mayroon kang mga plano sa tanghalian araw-araw.
Naku, pupunta ang kaibigan ko sa lugar.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Parang may nililigawan siya.
Medyo kahina-hinala.
Ba Bi!
Naghintay ka ba ng matagal?
- Hindi, nakarating lang ako dito limang minuto ang nakalipas.
- Tara na, malamig na.
Kung walang espesyal na lalabas, si Yumi ay may tanghalian kasama si Ba Bi.
Pero ... magtatrabaho ka pa rin ba tuwing weekend? Hanggang kailan?
Wala pang nakatakdang petsa. Kahit ngayon ay sinisigawan ng chairman ang general manager.
Baliw ang marketing department ngayon. Buti na lang umalis ka na kanina.
Oo, sa tingin ko rin.
Oh, akala ko icocomfort mo ako.
Akala mo ba magiging madali ang kumita ng pera? Magdusa ng kaunti, Assistant Manager Yu.
Oh, tama. sinabi ko ba sayo?
- Tungkol sa Sales Department Assistant Manager Oh?
- Assistant Manager Oh? Akala ko pupunta siya sa U.S. para sa training.
Lumalabas na ang pagsasanay sa U.S. ay
- dahil naloko siya ng babaeng papakasalan niya.
- Na-scam?!
- Oh, paano mo madaya ang isang taong pakakasalan mo? paano—
- Yumi, mamaya ...
Ang oras ng tanghalian ay kapag ang mga bituin ay pinaka-recharged.
- Humanap tayo ng mas magandang kainan sa susunod.
- Maghahanap ako ng ilang bagong lugar.
- Aalis na ako dito.
- Anong oras matatapos ang klase ngayon?
- Mga 4?
- Kung gayon gusto mo bang hintayin ako? Pwede tayong umuwi ng sabay.
- Sabi ko makikipagkita ako sa kaibigan ko ngayon.
- Tama.
- Pagkatapos ay tatawagan kita.
- Oo.
- Bye.
♫ Maiintindihan mo habang pupunta ka
Walang paraan para pigilan ito ♫
♫ Nakarating na ako sa abot ng aking makakaya ♫
ano?
♫ Pumunta ako sa abot ng aking makakaya ♫
♫ Bigla akong nandoon ♫
♫ Sa lugar na pag-ibig ay ♫
- Pupunta talaga ako.
- Sige, bye!
- Ay, Yumi!
- Ruby.
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito?
Tungkol doon ...
Parang alam ko na kung bakit ka nandito.
- Iyon ay ...
- Dumating ka dahil na-miss mo si Ruby, tama ba?
Oo.
- Eonni, na-miss ka rin ni Ruby!
- Namiss din kita. Naging maayos ka na ba?
Wala pa, wala pa. Oh! Eonni Yi Da.
- Nandito si Eonni Yumi.
- Kim Yumi!
Ang oras ng tanghalian ay kapag ang mga bituin ay pinaka-recharged.
Ngunit iyon din kapag ang panganib ay pinakamataas.
Kumusta ang lahat? Ayos din ba ang lahat kay Section Chief Nam?
Ang lahat ay pareho. Ito ay palaging pareho.
Nakakatamad talaga.
Ngunit ang iyong mukha ay kumikinang. Masaya ka ba na hindi ka nagtatrabaho?
sana. Wala akong kinikita at walang matatag na kinabukasan.
Ganyan din kayo?
Dahil mas matanda si Ruby ng isang taon,
tumitibok ang puso niya ng walang dahilan
at kapag nakakita siya ng mga couples na maganda ang inlove
- Ang sarap tingnan.
- ayaw niyang makita iyon.
- Anong ginagawa mo?
- Ano?
Tutol ka sa pakikipag-date bago ka huminto.
- Kailan ako?
- May nililigawan ka ba?
ano bang sinasabi mo Saan ako makakahanap ng oras para makipag-date?
totoo yan. Kung hindi ay alam na ni Ruby ang tungkol dito.
Hindi, baka hindi mo alam. Paano mo malalaman ang lahat?
Sa palagay ko ay hindi ninyo alam ang tungkol sa lookout radar ni Ruby.
Nakikita mo ba ang Sales department Assistant Manager Yun doon?
- Nililigawan niya si Eun Hye mula sa departamento ng Human Resources.
- Talaga?
At ang lalaki sa likod niya ay boyfriend ng sekretarya.
Wow, sabi niya wala siyang boyfriend.
Lahat sila ay palihim na nagde-date.
Narinig ko na nakita silang naghahalikan sa emergency stairwell hindi pa ganoon katagal.
- Ay naku!
- Baliw talaga!
Teka, pero paano mo nalaman ang lahat ng iyon?
Ito ang lahat ng impormasyon na pumapasok.
Ang lahat ng mga mag-asawa sa Daehan Noodle ay nasa aking lookout radar.
Nakakabilib yan.
Isa pa, ito ay talagang kamakailang balita, ngunit sasabihin ko lang sa inyong dalawa.
Ano ito?
- Narinig kong may girlfriend si Assistant Manager Yu Ba Bi!
- Talaga?
- Napakaraming tsismis!
Oh, talaga?
- Sino ito?
- May tsismis na galing sa trabaho.
Pero ang kutob ko ay hindi galing sa trabaho.
May naiisip ako.
- Oh! Yung babaeng nililigawan niya at ni-reject niya?
- Hindi, ang kanyang dating kasintahan.
Hindi, hindi!
Tinakot mo ako. bakit ka sumisigaw?
Dahil hindi iyon makatuwiran. Bakit niya muling i-date ang dating kasintahan?
Last month, may nakakita sa kanila na magkasama.
- Sila sa huli-
- Dapat ay nagkabalikan na sila.
Sabi ko naman sayo hindi totoo eh!
Yumi, paano mo malalaman na hindi iyon totoo?
Balita ko wala na talaga siyang nararamdaman para sa kanya.
Walang kasiguraduhan ang relasyon ng lalaki at babae.
totoo yan. Paano natin malalaman?
Isang boto mula kay Ruby na magkakaroon ng mga imbitasyon sa kasal sa lalong madaling panahon!
parang ganun! Napaka unreal!
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
nagseselos ako.
- Eonni Yumi, lumalaban!
- Yumi, magkita ulit tayo.
Magsumikap. Naglalaban!
Kapag nalaman ko kung sino ang girlfriend ni Yu Ba Bi, ipapaalam ko kaagad sa iyo.
Okay.
- Pupunta kami.
- Bye!
Bye!
Sa huli, ang tanghalian na ito ay nag-discharge ng kasing dami nito.
Mayroong dalawang paraan upang makagawa ng isang balangkas.
Gawin itong may balangkas o walang balangkas.
Kung ginagawa mo ito gamit ang isang balangkas, ito ay may kalamangan sa pag-secure ng katiyakan mula sa simula.
Ngunit kung mahulog ka sa bitag ng balangkas,
may disadvantage din na ma-block ang mga idea mo. Tapos sa kabilang banda ...
Kumuha siya ng klase sa pagsusulat tuwing katapusan ng linggo sa hapon.
- Hello.
Pagkatapos ng klase, madalas siyang dumaan sa tindahan ng libro sa kapitbahayan.
Mga Aklat ng Sundol
Matapos gawin ang gusto niya buong araw at makita ang mga taong na-miss niya,
Napuno ni Yumi ang lahat ng limang bituin noong hapong iyon.
Gayunpaman, kapag napuno na ang lahat ng bituin, biglang sumisibol ang pagkabalisa.
balisa ako. Hanggang kailan magtatagal ang kaligayahang ito?
Wala kaming kita.
Wala nang masyadong pera sa aming bank account.
Ano ang gagawin natin kung hindi tayo mapili bilang isa sa mga nanalo sa kompetisyon ngayong taon?
Lahat ng mga kasamahan ko ay na-promote sa section chief.
Okay lang ba talagang mamuhay ng ganito?
Kinakabahan na talaga ako!
Ngunit gayon pa man, nabubuhay ako sa paggawa ng isang bagay na gusto kong gawin.
Tama na. Napakaganda ng mga bagay, Kim Yumi.
Tangkilikin ito.
Ang pamamahala sa mga bituin ay napakahalaga.
Yumi!
Lalo na kapag nakilala niya ang isang matandang kaklase, mas mahalaga ito.
Ta-da! Yumi, ano ang hitsura nito?
- Ay, ang ganda!
- Hindi ba maganda?
Saan mo ito binili? Mukhang mahal.
Hindi, mura lang. Mga 2 pounds?
pound? Nabili mo ba ito sa ibang bansa?
Oo, binili ko ito habang dumadaan sa Notting Hill.
Notting Hill ... Tungkol ba sa Notting Hill sa England ang pinag-uusapan mo?
Binili ko ito habang nasa isang business trip ako sa London.
Wow, ang galing. Pumunta ka pa sa London para sa mga business trip?
Syempre. Karaniwan akong pumupunta sa Europa.
Para sa aming kumpanya, ang anumang antas mula sa pinuno ng seksyon at pataas ay may maraming mga paglalakbay sa negosyo.
Section Chief? Na-promote ka.
Oo, nangyari lang.
ano? Nakikinig sa kanya, nagyayabang lang siya!
Anong klaseng pagmamayabang ang natural?
Oh, hindi ko man lang naibigay sa iyo ang business card ko.
Nakalimutan ko, nakalimutan ko.
Ito ay bagong gawa.
Wow, kung section chief ka, dapat tumaas ng malaki ang sahod mo.
kaunti?
Wow, dapat ay napakasaya mo, Eun Yi. Binabati kita sa iyong promosyon.
Hindi, lahat ay na-promote sa mga araw na ito.
Oras na rin para makakuha ka rin. Kumusta ang trabaho?
Ay, yan..
Sa totoo lang, huminto ako sa aking trabaho sa pagtatapos ng taon.
ano?
Umalis ka sa trabaho mo?
I mean... Bakit? Nakakuha ka ba ng ibang trabaho?
Hindi, nag-quit lang ako.
Kaka-quit mo lang sa trabaho mo? I mean, ano ang gagawin mo?
Well, may mga bagay na gusto kong matutunan at iba pa.
Alamin kung ano?
Mga bagay lang na gusto kong gawin noon pa man.
Alin ang ano?
Gusto kong subukang magsulat kaya natututo ako ngayon.
Sumulat, ang ibig mong sabihin ay isang nobela?
Oo, siyempre iyon ay kung ang lahat ay gagana.
Ito ay isang random na piraso ng balita, ha?
Hay, ang sarap ng lugar na ito.
So unemployed ka ngayon?
Isa akong aspiring writer.
Ibig sabihin, unemployed ka.
- Ganoon ba?
- Hindi, Yumi. Hindi ito ang oras para tumawa ka.
I mean, hindi na tayo bata. We're not in our 20's and you quit your job?
Maaari kang matuto tungkol sa pagsusulat pagkatapos mong mawalan ng trabaho.
Kaya ko pero
Hindi ko lubos mabalanse ang oras na iyon.
Ngunit gayon pa man, ano ang iyong gagawin?
- Ano ang gagawin mo ngayong walang ingat kang huminto–
- Eun Yi, itigil mo na.
Dahil paulit-ulit mong sinasabi ang mga bagay na ito, nababalisa na ako.
mababaliw na ako.
Biglang may madilim na ulap!
Sabi ko sayo kinakabahan ako! balisa!
Tama si Eun Yi. Masyado kaming walang ingat!
Maaari sana kaming magpatuloy sa pagtatrabaho at pagkuha ng mga klase sa gabi.
May ginawa kaming kabaliwan! Anong gagawin natin!?
May kailangan tayong gawin. Baguhin ang paksa. Magmadali!
Ay, tama! Eun Yi, last time na sinabi mong magbi-blind date ka–
Alam ba ng mga magulang mo? Okay lang ba sila sa pagtigil mo sa trabaho mo?
Mag-isip lang daw sila ng mabuti.
Ibig kong sabihin, bakit gusto mong maging isang manunulat ng lahat ng bagay?
Napakahirap maging matagumpay bilang isang manunulat.
- Hindi ba sinabi ko sa iyo ang tungkol sa aking kaibigan, ang kapatid ni Seung Ah?
- Hindi.
Nais niyang magsulat ng isang nobela kaya huminto siya sa kanyang malaking trabaho sa kumpanya at nagpatuloy sa pag-aaral hanggang siya ay apatnapu't singko.
Sa bandang huli, hindi man lang siya makapanalo ng isang kompetisyon at na-depress siya kaya nasa ospital siya ngayon.
Ibinenta niya ang studio na binili ng kanyang mga magulang para sa kanya. Wala siyang bahay. Hindi siya nagpakasal.
Wala siya. Sapat na iyon para kailangan niya ng gamot.
Oh, din. Sa mga seniors ko, may gustong maging manunulat
ay naghahanda na magsulat ng isang horror novel at pinagmumultuhan ng mga espiritu.
Hindi ka naman nagsusulat ng horror novel diba?
Sa kalaunan, nawala lahat ni Yumi ang kanyang mga bituin.
nasaan ako?
Nauubos ang enerhiya ko.
Ang gulo ng isip ko.
Guys, magsama-sama kayo! Kailangan nating alagaan si Yumi!
Ay, sorry. Ipadala ko na lang ito.
Simula nung naging section chief ako, marami akong dapat aprubahan.
Nagkamali ba ako ngayon?
Kung walang mga bituin, mabilis na malungkot si Yumi.
Ang pakikipag-usap ng ganito sa mahabang panahon ay napakasaya!
- Dapat tayong magkita ng mas madalas, Yumi!
- Oo naman.
Bakit napakabilis ng katapusan ng linggo?
Magsisimula na sana ang sobrang lamig ng panahon bukas.
Nag-aalala na ako sa pagpasok ko bukas. ikaw di ba?
Oo, kumbaga.
Pinaka ayaw ko sa taglamig.
Pupunta sa trabaho?
ha?
Hindi ko na kailangang pumasok sa trabaho bukas.
Ay, tama na.
Ang walang trabaho na si Yumi ay hindi nakakakuha ng Monday blues.
Oh, pero tingnan mo, Eun Yi.
Bukas ng umaga ang temperatura ay bumababa sa -10 degrees.
Ay, hindi! Hindi biro! Siguraduhing mag-bundle para pumasok sa trabaho, okay?
Ayokong pumasok sa trabaho!
Huwag mo na itong pag-usapan.
- Bundle up, nakuha mo ba? Masama kung nilalamig ka.
- Oo, sigurado.
Magtrabaho nang maayos!
Kakaiba, ang teorya ng relativity ay nalalapat sa kanyang antas ng kasiyahan.
Episode 16
Face-Off
Sino kaya iyon sa oras na ito?
- Sino ito?
- Yumi, ako ito.
Bakit ka dumating nang hindi nagpapaalam sa akin?
Ay naku! ano yun?
- Baboy iyon.
- Ito ay isang regalo. Kunin mo.
Magmadali.
Ay naku! Oh my goodness!
Ay naku! salamat po!
Bakit baboy?
Ito ay isang panaginip tungkol sa isang baboy. Kung nanaginip tayo tungkol sa isang baboy, hindi ba ito ay talagang isang magandang bagay?
Anong klaseng panaginip ka?
Sa tingin ko ito ay talagang magandang panaginip*.
(sa Korea, ang pangangarap ng baboy ay itinuturing na tanda ng suwerte)
Ano kaya ito? Isang panaginip sa paglilihi?
Sabihin mo sa akin. Sabihin mo lang sa akin, ha?
Huwag kang mahiya.
baliw ka ba Bigyan mo ako ng baboy.
Ang pangangarap ng baboy ay nangangahulugan na may darating na pera!
- Bumili tayo ng tiket sa lotto!
- Hindi.
Parang may ibig sabihin na may naabot tayo.
Ano ang makakamit ng isang taong walang trabaho?
Hindi ba ngayon ang araw na inanunsyo ang mga nanalo sa patimpalak?
tama yan. Ang paligsahan.
Paano kung..panaginip ng baboy?
Tiyak na hindi ... Walang paraan.
Hindi, hindi mo alam.
Ang mga huling resulta ng Paligsahan ng Bagong Manunulat ng Panitikan ng Seojin.
Kung mananalo ako ng premyo, ako, si Kim Yumi,
ay talagang mabubuhay sa natitirang bahagi ng aking buhay na may kabaitan.
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
Congratulations sa mga nanalo sa contest.
Grand Prize: Park Da Wun (Tungkol sa Endorphins!)
Unang Gantimpala: Kim Mi Yeon (State of a Vacuum)
Excellence Award: Choi Eun Ji (Dance Leader)
Wala doon ang pangalan ko.
Unang beses kong sumali sa isang kumpetisyon at ang aking trabaho ay hindi napili bilang isa sa mga nanalo.
Maghukay talaga ng malawak. Sa ganoong paraan Writer cell
maaaring pumasok kaagad.
Hoy! Gagawin mo ba ito pagkatapos lamang ng isang pagkabigo?
Kung sinubukan mo ito ng isang beses, kung gayon iyon ay higit pa sa sapat.
Ano pa ang sinusubukan mong gawin?
Dapat ba akong nakinig kay Mama?
Siguro dapat ay nagpatuloy na lang ako sa trabahong mayroon ako.
"Walang magagaling na lalaki."
Mayroon lamang mga malalaking hamon, na ang mga ordinaryong tao ay napipilitang matugunan ng mga pangyayari.
- William Frederick Halsey.
Ano ba naman? Bakit bigla kang naging malakas?
May inihanda ako para sa araw na ganito, punk ka.
Ang mga nakakataas na quotes ay nagpapalakas kay Yumi.
"Kung hindi mo susubukan, hindi mo malalaman kung ano ang iyong kaya!"
- John Barrow!
Tumigil ka! ayoko marinig!
"Ang tagumpay ay nabibilang sa pinaka matiyaga."
- Napoleon Bonaparte
"Ang mga hilig lamang, ang mga dakilang hilig, ang makapag-angat ng kaluluwa sa mga dakilang bagay."
- Denis Diderot.
tama yan. Ito ay simula pa lamang.
Hindi ko na kayang ma-disappoint.
Umpisa pa lang.
Ang alindog ng mga kabataan ay
gumagawa ng isang bagay upang maabot ang kanilang pangarap!
-Alvin Toffler
Tanging ang mga nanganganib na maging masyadong malayo
posibleng malaman kung hanggang saan ang mararating ng isa.
- T.S. Eliot.
Paligsahan ng Bagong Manunulat sa Panitikan ng Seojin
Yumi, anong ginagawa mo?
Nasa bahay ako, nasaan ka?
Dapat ba tayong magkita saglit ngayon?
Uuwi na yata ako pagkatapos ng meeting ko.
Ba Bi, hindi ako sigurado.
Kailangan kong tapusin ang sinusulat ko ngayon. Kailangan kong isumite ito sa araw na ito.
nakikita ko. Pagkatapos ay magpatuloy at magsulat.
After 7 okay na. Sa tingin ko ay matatapos na ako.
Alas siyete.
Kung gayon dapat ba akong bumili ng makakain at pumunta doon? Para makatipid ng oras.
Mukhang maganda.
Ba Bi!
- Tapos ka na bang magsulat?
- Oo. Pumasok ka.
Nandito ang boyfriend ko.
Yumi, nakatira ka sa mga magulang mo?
Oo, hindi ko ba sinabi sayo?
♫ Ngayon din kasi araw ko ♫
biro ko.
♫ dahan-dahang lumalapit. ♫
Natakot ka.
♫ Hindi ko rin inaasahan ito ♫
Kim Yumi.
♫ Nagpapatawa ka. ♫
Ngunit talagang dumating ka sa tamang oras sa 7 p.m.
♫ Bakit sa lahat ng araw ♫
sa totoo lang,
♫ ngayong umaga ♫
Dumating ako ng 6:50
pero naghintay ako ng sampung minuto sa labas.
♫ nang walang anumang paghahanda ♫
- Bakit? Dapat pumasok ka.
- Akala ko maa-distract ka sa pagsusulat.
Ginoong Yu Ba Bi, wala ka ba talagang pagkukulang?
♫ bakit ka lumabas ng kwarto? ♫
Maalalahanin ka pa.
♫ Pinag-isipan ko ito ng matagal ♫
May dala akong bento box, yung gusto mo.
- Ano ito?
Jehyukssambap*
(Stir-fried spicy pork with rice)
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
Tama ang panaginip ko. Nagdala ka talaga ng baboy.
Ito ay wala. Wow, ito ay mukhang masarap.
Pero...
♫ para maramdaman ko ♫
Nagplano kaming magkita bukas.
♫ ang iyong pag-ibig ay pag-ibig. ♫
Nandito ka para aliwin ako, hindi ba?
- Aliwin ka para saan?
- Hindi mo ba ako kinontak dahil bumagsak ako sa paligsahan sa pagsusulat?
Hindi ka nanalo? hindi ko alam.
Nagpapanggap kang hindi mo alam.
Hindi ko talaga alam, bagaman.
Ngunit hindi ba ito naiintindihan sa iyong unang pagkakataon?
Hindi ka naman nabigo diba?
Syempre hindi. Nadagdagan ang kakayahan ko sa pakikipaglaban.
Mabuti.
- Ngunit ikaw ay isang mangkok ng kanin ngayon?
- Huh?
Ang bangs mo.
(Ang kanyang gupit ay isang "rice bowl")
Ahhh! Nagmamadali akong dumating.
Ano ang pagmamadali?
Kung sakaling magbago ang isip mo.
Napakakulit.
♫ Sana may nakatira ♫
♫ Para sa napakaraming tanong ♫
♫ hayaan mong sabihin ko sa iyo ang mga sagot. ♫
Masyadong maliwanag.
Hindi ko magagamit ang lakas ko kapag sobrang liwanag.
Gusto kong maging mas makulit!
ano? Patayin ang mga ilaw?
Okay. Ipaubaya sa amin.
Kanang Kamay, kaya mo ba?
Syempre!
Papatayin ko ang ilaw at babalik.
Naghahalikan ngayon si Yumi kaya nakapikit.
Posible ba nang walang anumang visibility?
Ito ay. Sa dilim, hindi lang tayo makakapagsaksak ng kurdon
ngunit maaari rin tayong magsaksak ng USB.
Hindi ito mahirap.
Para kay Yumi!
Dito ba? doon? Oh, nandito na.
Tagumpay!
Ikaw ang pinakamahusay, Kanang Kamay!
Sino kaya iyon?
Parang may tao dito.
Sino ang pupunta dito sa ganitong oras?
Tatay ko kaya ito?
Nagbibiro ka na naman.
Sinabi nga ng tatay ko na pupunta siya sa Seoul ngayon.
Sino ito?
Yumi, ang tatay mo.
anong ginagawa mo Bilisan mo at buksan mo ang pinto!
Tatay.
Nandito si Dad, Yumi.
anong nangyari? Sabi mo hindi ka dumadaan kay Ilsan.
Ito ay dahil
- Nag-impake si Lola ng napakaraming gamit para ibigay sa iyo.
- Talaga?
Nagdala ako ng kimchi at talaba.
- Mayroon ka bang espasyo sa iyong refrigerator?
- Meron, pero ...
Akala niya ay hindi ka na magkakaroon ng sapat na makakain pagkatapos mong ihinto ang iyong trabaho,
kaya nag-impake siya ng marami.
Dahil gusto mo ng oyster pancake, kaya ...
Aigoo.
Hello, ikinagagalak kitang makilala.
A-S-Sino ka? A-S-Sino ka?
Ako si Yu Ba Bi.
Dad, boyfriend ko siya.
Boyfriend ni Yumi?
Hey. Isipin ang edad ni Yumi.
Nasa hustong gulang na siya. Hindi siya dalaga.
Nagtatrabaho siya sa Daehan Noodle.
Nasa iisang marketing department kami.
- Sabi ko naman sayo diba? Ang tatay ko ay hindi naman nakakatakot.
- Huh?
Oo, oo.
Dad, ingat ka sa likod mo.
Tama, isa akong open-minded na tatay.
- Bukas ang isip...
- Ikinagagalak kitang makilala, ako ang ama ni Yumi.
Ikinagagalak kitang makilala.
Cram all of my power into it!
Ito ay isang pakikipagkamay ng galit? Paano yan, punk?
The handshake of fury: Isang mabigat na pamamaraan na ginamit
kapag ayaw mo sa isang tao pero hindi mo masabi sa kanya ng diretso.
Ang gulo namin, mababali yata kamay niya.
Hindi ba dapat lumaban tayo?
Kung iiwan natin siya ng ganito, baka tuluyan na tayong mawalan ng kanang kamay.
Huwag mag-overreact. Sa ngayon, kailangan lang niyang tiisin.
Namamanhid na ang kamay niya.
Siya ang ama ni Yumi. Ang kanyang ama!
Hindi mo ba alam na katapusan na kung masisira mo ang unang impresyon!
Ba Bi! Ngiti habang nagtitiis!
Maghapon ka bang makikipagkamay?
Natutuwa lang akong makilala siya.
Dapat maghugas ka muna ng kamay. Ang iyong mga kamay ay amoy talaba.
- Dapat ko ba?
- Sa ganoong paraan!
Ba Bi, ito ang aking ina.
Boyfriend ka ba ni Yumi?
Oo, hello, ako si Yu Ba Bi.
Ikinagagalak kitang makilala. Nanay ako ni Yumi.
Ang gwapo mo kaya.
Akala ko celebrity ka.
salamat po.
Hindi namin alam na nandito ka at nakapasok ng ganito.
pasensya na po. Ang awkward naman diba?
Hindi, hindi naman.
Ang aming Yumi ay hindi nagsasalita tungkol sa kanyang kasintahan.
But then, I can talk comfortably, right?
Syempre. Pakitrato ako ng kumportable.
- Dapat ko ba?
- Oo.
Oh! Ngunit ikaw ay kaakit-akit na matangkad at gwapo.
salamat po. Masyado kang mabait.
Aking kabutihan.
ano? Bakit ganyan ang tono ng mama niya?
kinakabahan ako!
Paano kung sumobra si nanay
at tinatawag si Ba Bi na "Mangang Yu"?
natatakot ako.
Hindi niya magagawa iyon! Tiyak na hindi.
Nanay, pakiusap!
Paalisin muna natin si Ba Bi dito.
Naku, Nanay, pero si Ba Bi ay abala, kaya sa palagay ko ay kailangan niyang pumunta ngayon.
- Kanina...
- Yumi, maghanda ka ng prutas.
Mayroon kang mga prutas dito, tama ba?
hindi natin kaya.
Bilang isang anak, kayang talunin ni Yumi ang kanyang ina
pero sa ngayon naka set siya sa girlfriend mode.
Umupo ka na.
- Una, ito.
- Okay lang yan.
Gagawin iyon ng papa ni Yumi. Umupo. Umupo ka.
Sabi mo, Ba Bi ang pangalan mo?
Oo. Si Yu Ba Bi.
Ah, oo.
Hindi ka pa kumakain diba?
Kakatapos lang namin.
- Talaga?
- Oo.
Kung gayon ay dapat kang magkaroon ng ilang pagkaing-dagat sa amin dito.
Hindi makagalaw si Yumi sa harap ni Nanay ngayon
dahil ayaw niyang ipakita kay Ba Bi ang kanyang "daughter mode".
Yumi! Sinabi ni Ba Bi na dito muna siya kakain ng hapunan bago siya umalis.
ano bang sinasabi mo I told you na busy si Ba Bi.
Hindi. Sinasabi niya na siya ay malaya. At hindi pa siya kumakain ng hapunan.
Nagdala kami ng maraming talaba, abalone, at octopus, lahat ng paborito mong seafood.
honey! Sinabi ni Ba Bi na kakain daw siya ng hapunan sa amin bago siya umalis. Ang galing di ba?
talaga?
Hindi, hindi. hindi ko kailangan.
Pakiramdam ko ay makikialam ako, kaya aalis na ako.
Dapat kumain ka muna bago ka umalis. Dapat, okay?
Ang aming Ginoong Yu Ba Bi.
Oo. Sige, kakain muna ako bago ako umalis.
Okay lang ba na dito tayo kumain? talaga?
Parang dating boksingero ang ama ni Yumi.
Hindi naman tayo mabubugbog habang kumakain diba?
Oo, yun lang!
Kung nag-takedown ka— Tama! Pumunta para sa mababang sipa!
Mababang sipa! Tapos takedown! yun lang!
Pound! Pound! Pound! Knock out!
Knock out. Oo! Oo!
Gumagawa ka ba ng anumang uri ng ehersisyo?
Oo. Tumakbo ako bilang isang libangan.
- Tumatakbo?
- Naging close kami habang magkasamang nag-eehersisyo sa park.
Kung gaano karaming oras ang aabutin para matapos mo ang isang marathon?
Ano ang mahalaga tungkol doon?
Ito ay mahalaga sa akin.
Natapos ko ang isang kalahating marathon sa loob ng dalawang oras bago.
Tapos marunong ka palang lumangoy?
Oo, kaya kong mag-freestyle.
Sino ang hindi marunong lumangoy ng freestyle?
Alam ko rin kung paano gawin ang backstroke, breaststroke, at butterfly stroke din.
- Ilang pull-up ang kaya mong gawin?
- Mga dalawampu't isang beses.
- Paano ang tungkol sa pushups?
- Kaya kong gawin ang 50 sa isang minuto.
- Paano ang tungkol sa mga sit-up?
- 60 sa isang minuto.
- Tumatakbo ng 100 metro?
- 13 segundo.
- Mga bench press?
- 100 kilo.
Kaya mo bang iangat iyon?
Omo! Goodness, ang galing mo din mag-exercise!
Nakikita kong wala kang hindi magagawa.
Hindi ko alam kung bakit hindi ito nagbubukas.
- Inay, gagawin ko.
- Hindi.
Ba Bi! Tutulungan mo ba ako dito?
Oo naman.
- Hindi ko alam kung bakit hindi ito gumagana.
- Gagawin ko.
- Hindi ito magbubukas. Yumi, may gunting ka diba?
- Oo.
Tama, gagana ito kung gumamit kami ng gunting.
Umalis sa daan. Ilipat.
Bakit hindi mo man lang ito mabuksan?
Hindi ko magawa dahil nagsasapawan ang tape.
- Tatay, nakita ko ang gunting—
- Hindi ko kailangan niyan! makukuha ko.
- Itay, mangyaring gamitin lamang ang gunting na ito!
- Kumapit ka lang.
Oh, Honey! Honey, tataas ang blood pressure mo!
- Mahal, tumigil ka!
- Tatay.
- Damn it! Maghintay ka.
- Teka!
Ay hindi!
- Mahal! Okay ka lang, Honey?
- Ito ay tapos na ngayon.
Hoy!
Ano ang silbi ng iyong pag-bench press ng 100 kilo kung hindi mo man lang mabuksan ang isang bagay na ito?
Damn.
Nasira mo ang kahon. Ano sa mundo ang ginagawa mo?
- Magkaroon ng ilang higit pa nito.
- Salamat.
Matagal na rin simula nang magkaroon ako ng abalone at octopus. Sobrang saya ko!
Kumain ka na.
- Ba Bi, kumain ka rin ng marami!
- Oo.
Siguradong magaling magluto si Yumi dahil sinusundan ka niya, Inay.
Inay?
Well, mayroon bang anumang bagay na hindi mo makakain?
Hindi, hindi ako mapili. Maaari akong kumain ng halos kahit ano.
- Sabi mo hindi ka pikon, pero hindi ka naman kumakain ng sea cucumber o sea squirt ha?
- Pasensya na?
Ngunit hindi mo pa ginagalaw ang iyong mga chopstick ("jeotgarak") patungo sa sea cucumber (jjoguro) o sea squirt.
Bakit, masama ba talaga ang pun?
Oh, talaga? Dapat mong sabihin sa amin kung hindi mo ito makakain.
Gumagawa si Ba Bi ng bibimbap gamit ang sea squirt at kinakain ito.
Gusto ko lahat ng klase ng seafood.
Goodness, bakit ka nakikipag-away sa isang taong nasasarapan sa kanyang pagkain?
Kung gayon, ano ang tungkol sa mga bulate sa kutsara?
- Kumakain siya ngayon.
- Paano ang tripe?
Masarap ang lasa at masarap kapag isawsaw mo ito sa sesame seed oil.
- At paano ang tungkol sa skatefish?
- Yan ang paborito kong pagkain.
Damn it.
Mukha kang batang prinsipe, kaya nag-alala ako na baka mapili kang kumain.
Ngunit maaari ka talagang kumain ng kahit ano!
Wow, napakaganda!
Hindi ako mapili at makakain din ng kahit ano!
At iyon ang dahilan kung bakit ang iyong tiyan ay lumalabas nang husto.
Dad bilisan mo na kumain.
Akala ko si Nanay ang problema, pero mas problemado pala si Dad!
Hindi ba dapat sabihin sa kanya na itigil ito at pigilan siya?
Nag-aalala ako kung gaano kalayo ang mararating niya!
Inay, ako na ang maghuhugas ng pinggan.
Ay, hindi! Hindi, hayaan mo na. Iwanan mo na.
Hindi. Sobrang nag-enjoy ako sa pagkain, kaya dapat ako man lang ang maghugas ng pinggan.
Wow, paano ka magkakaroon ng ganyan kagandang ugali?
Kung ako ang bahala, tatawagin kitang Son-in-law Yu...
Yumi, magkape tayo at maglinis ha?
Yumi! Yumi!
Oo?
- Ano ang mali, Tatay?
- Ang istante na ito ay nanginginig.
- Ito ay nanginginig?
- Oo.
Delikado kung iiwan mo lang ng ganito. Dalhin mo sa akin ang mga gamit.
ayos lang. Tatawag ako ng handyman mamaya.
Dalhin mo sa akin ang mga gamit. Bakit ka tatawag ng iba kung nandito ang papa mo? Dalhin mo sila sa akin, dali!
- Sige. Mag-ingat ka!
- gagawin ko.
Tao, ang bagay na ito...
Ama, gagawin ko.
- Bakit?!
- Pasensya na?
Bakit dapat ikaw din ang gagawa nito, Yu Ba Bi?! Nandito lang ako, bakit?
Sino ako? Alam mo ba kung sino ako? Sino ako?!
- Tatay ni Yumi.
- Ako ang may-ari ng Hardware Store ni Yumi.
Ang may-ari ng Yumi's Hardware Store na nagbukas ng taon na ipinanganak ang ating Yumi!
Sinasabi ng may-ari ng isang hardware store na aayusin niya ang shelf ng kanyang anak,
kaya bakit mo sinusubukang i-butt in diyan?!
Ah, pasensya na.
Tatay! anong mali?
Sa tingin mo kaya mo bang ayusin ang lahat dahil lang kaya mong tumakbo ng 100 metro sa loob ng 13 segundo at mag-bench press ng 100 kilo?
Ang mga taong hindi pa nakakasubok nito ay hindi man lang magawa!
Sa tingin mo ba kahit sino lang ang makakagamit ng mga tool na ito? Napakasensitibo ng mga tool na ito at—
- Tatay!
- Ama!!!
- Tatay! Tatay!
- Ayos ka lang ba?
- Nahulog si Tatay!
- Ay, hindi!
honey! Alam kong mangyayari ito!
- Nagso-overreact ka at sumobra sa buong gabi!
- Sandali lang. Teka!
Umalis na yata ang likod ko.
- Ay, hindi!
- Tatay!
- Ay hindi!
Iunat ang iyong mga binti!
Ang Hardware ni Yumi
Ama, pakitiis lang ng kaunti.
Aigoo.
Teka, saan ka pupunta? Nandito na ang sasakyan.
Ihahatid kita doon sa kotse ko. Nandoon ang sasakyan ko.
- Huh?
- Oo.
Hindi, teka.
Mangyaring tiisin ito nang kaunti pa. Malapit lang naman ang ospital.
Tungkol sa istante...
Ayusin mo naman ako. Ito ay mapanganib.
Oo, naiintindihan ko.
- Mabigat ba ako?
- Hindi, ayos lang ako.
Kaya kong mag-bench press ng 100 kilos.
Ako din
ginawa iyon noong bata pa ako.
Noong araw na iyon, sa wakas ay tinanggap ng ama ni Yumi na siya ay 60 taong gulang na
at tinanggap si Ba Bi bilang kasintahan ng kanyang anak.
Episode 17
Ang Dakilang Pakikipagsapalaran
Ang Hardware ni Yumi
- Ay, ay!
- Itigil na ang pagiging crybaby!
Gawin ito nang dahan-dahan! Dahan dahan lang! Bakit mo ginagawa yun?
Nakakuha ka na, kaya para saan ka nagrereklamo tungkol sa pananakit?
Ang sabi ko masakit kasi masakit eh!
Bakit ang gulo mo sa unang pagkikita natin?!
- Nahihiya akong tumingin kay Ba Bi, seryoso.
- Aray!
Kasalanan mo kung bakit ka nasasaktan.
Saan ka sa tingin mo nakaupo? Sandali lang, ouch!
Bakit mo sinasabing kasalanan ko ang lahat sa tuwing may sinasabi ka?
Kailangan kong tawagan si Yumi.
Damn it.
Dahil sa tanga na yan Ba ​​Bi or whatever, seryoso ako...
Hoy, Nanay. Nakauwi ka ba ng ligtas? Paano si Tatay?
Okay lang si Dad. Isa siyang malaking crybaby.
Huwag kang mag-alala sa akin at gawin mo lang ang dapat mong gawin.
Kamusta si Ba Bi?
- Inaayos niya ang istante.
- Huh?
Hindi, ang ibig kong sabihin, sinabi niya na pinaayos siya ni Tatay.
Kaya busy siya ngayon.
Oh, Diyos ko. Paano siya... Paano siya naging ganoon?
Hindi kita bibisitahin dahil ayaw kong makita ang mukha mo pagkatapos mong iwan ang iyong trabaho,
pero napatawad na kita.
Nagawa mong pumili ng isang mabuting tao, kahit na huminto ka sa iyong trabaho.
Teka, Nanay. Hindi mo ba iniisip na masyado ka lang nakatutok sa hitsura ng isang lalaki?
Hay, magpakasal na ba ako sa papa mo kung puro lalaki lang ang tingin ko?
- Totoo yan.
- Gusto ko ang pagkatao niya.
Siya ay magalang, maayos at napaka magalang.
Walang masama sa kanya.
Wala ring sinasabi ang papa mo.
Nakakagaan ng loob.
Siya ay kaakit-akit.
tama ka.
And also, parang well-bred ang family niya.
- Pamilya?
- Oo.
Narinig kong may negosyo ang tatay niya.
ginagawa niya? Hindi ko narinig ang tungkol doon.
Sabi niya kanina.
Nagnenegosyo daw ang tatay niya.
Napakarami mong pinag-usapan nang wala ako.
Maliit na negosyo ang sabi niya.
Pero the fact na tumutulo na ang gilas niya...
According to my gut feeling, he's a rich family's young master.
Hindi, teka. Totoong napaka-elegante niya pero...
Hindi siya.
Never siyang nagsabi ng ganyan.
Kaya naman maganda ang personality niya. Hindi niya ipinagmamalaki ang pagiging mayaman.
Alamin kung ano ang ginagawa ng kanyang pamilya.
Kalimutan mo na. As if naman importante ang ginagawa ng tatay niya.
Ito ay! Bakit hindi? Tingnan mo itong girl talk.
Yumi!
I think tapos na siya. Tinatawag ako ni Ba Bi.
- Tatawagan ulit kita mamaya.
- Ay, oo, sigurado.
Yumi, ngayon hindi na ito matinag kahit maglagay ka pa ng mabigat.
maganda yan. Nagsumikap ka.
Ano ang tungkol sa iyong ama? Dumating ba siya?
Oo. Ayos naman siya.
Naka-ilang shot siya at parang wala na siyang sakit.
Nakakagaan ng loob.
Naka-score ka talaga ng big time sa mama ko.
- Talaga?
- Tama yan!
Sabi niya "Ba Bi is the best!"
Nakakagaan ng loob.
Kanina ka pa mahirap kasi ang daming tanong ng nanay ko diba?
Hindi, hindi naman. Bilang isang ina, maaari niyang itanong ang mga tanong na iyon.
Hay, hindi ba perpekto ang boyfriend ko?
Paano kaya ito?
Inaasar mo ako.
Oh, tama. Ba Bi, nakikita mo, nanay ko...
Oo?
Nuna
- Huh?
- Hindi, sagutin mo muna ang tawag.
Sandali lang.
Hi, Nuna?
Tatawagan kita ulit mamaya.
Ahh... Busy ako kahapon.
Nuna, tigilan mo na yang sinasabi mo.
Sabi ko naman sayo wala akong balak pumalit kay dad.
Yan ang iniisip ni papa. Gusto ko ang paraan ngayon.
At pakiusap, maaari bang huwag mong gamitin ang terminong 'tagapagmana'?
tagapagmana?
Sinabi niya talagang tagapagmana. Anong nangyayari?
Tatay mo ba ito?
Oo.
Teka! Napaka-cool niya.
At kamukha mo siya.
Hindi iyon ang gusto kong marinig.
Bakit?
Sa totoo lang, hindi ko talaga gusto ang aking ama.
Tingnan mo ito. Ito ay noong nagpunta ako sa isang paglalakbay sa kamping.
Mukhang maganda ang panahon, tama ba?
Oo.
Marahil, namumuhay ba siyang mag-isa dahil wala silang magandang relasyon?
Ayaw niyang makatanggap ng tulong ng kanyang ama?
Ganyan dapat!
Hindi pwede. Hindi pwede yun.
Kung totoo iyon, ano ang gagawin natin sa hinaharap?
Masyadong pabigat ang makipag-date sa kanya.
Kung gusto mong malaman para sigurado, gawin ang yogurt test.
Pagsusulit sa yogurt?
Oo! Pagsubok sa yogurt.
Kung dinilaan niya ang takip ng yogurt ay isa siyang ordinaryong tao.
Kung itatapon na lang niya ay tagapagmana na siya.
Iyan ang pinakamahusay na paraan upang makilala ang mayaman sa ordinaryong tao.
Mangyaring sabihin ang isang bagay na may katuturan, ikaw dummy!
Nakakaawa ka rin sa pagbibigay ng ideyang iyon.
At mas nakakaawa kami sa pag-arte nito.
- Ba Bi!
- Oo?
May yogurt, gusto mo ba?
Gusto ko ng isa.
salamat po.
Nagsisimula na! Pagsubok sa yogurt!
Teka! Anong ginagawa niyo?
Dilaan mo ba ang takip sa harap ni Ba Bi?
Hindi ka man lang ba nahihiya sa harap ni Ba Bi?
Hindi ko ito ikinahihiya!
Hindi rin pwede gumamit ng kutsara!
Alam mo naman ang pagkatao ko diba?
Tingnan mo itong Yu Ba Bi! Si Yumi ito!
Isang ordinaryong tao na dinilaan pa ang talukap.
ano? Diba sabi mo tagapagmana siya kung itatapon niya ang takip?
Ako, Gutom, ay nagpapatunay na
Si Yu Ba Bi ay
ang tagapagmana ng mayamang pamilya!
Ang dami kong kinain para sa hapunan pero gutom pa rin talaga ako.
Aigoo. Dahil ba binuhat ko ang papa mo sa likod ko at tumakbo?
Dapat ba tayong bumili ng makakain?
Yumi. Ano ang iniisip mo?
Ba Bi.
Sorry pero narinig kong may kausap ka sa phone.
ha?
Maaari ko bang itanong kung ano ang usapan tungkol sa isang tagapagmana?
Kaya nalaman mo sa huli.
Totoo naman na pinili ako ng tatay ko sa mga kapatid ko para maging tagapagmana.
Pero wala akong intensyon na magmana ng negosyo.
Hindi rin kami pareho ng aking ama sa pilosopiya sa negosyo.
Gusto ko ang trabahong mayroon ako ngayon.
Maaari ko bang ibahagi ang marami?
Oh! Oo naman.
Sige.
Pupunta ako at bibili ng isang bagay. Gutom na talaga ako.
Ano ang gusto mong kainin?
Kahit ano. Kahit anong gusto mong kainin.
Nakuha ko. babalik ako agad.
Ito ay totoo?
Siya ay tunay na tagapagmana.
Kaya si Ba Bi ay young master ng isang mayamang pamilya na napopoot sa kanyang ama.
Tama! Hindi nakakapagtaka!
Napakaperpekto ng lahat ng kundisyon para sa isang lalaking bida sa isang romance novel.
Nakakakuha ako ng inspirasyon.
Umaagos na lahat!
Mula sa sandaling iyon, sa kanyang isip ay nagsimula siyang gumawa ng isang drama
at nagsimulang mabaliw ang mga bagay.
Handa, aksyon!
Role of Yumi: Kuripot
Tungkulin ng Tatay ni Ba Bi: Sensitivity
Kunin mo ito
at makipaghiwalay kay Ba Bi!
Putulin! Putulin!
Hoy, Yumi! Paano mo mabibilang ang pera?
Producer: Writer cell
Anong ginagawa mo ngayon?
Wala ka bang pride?
Na-curious lang ako kung magkano iyon.
Gawin ito ayon sa script!
pasensya na po.
Kapag nakuha mo na ang sobre, punitin mo ito!
Naintindihan mo?
Sige.
Yumi Film
Mga cell ni Yumi
Kunin mo ito
at makipaghiwalay kay Ba Bi!
Hindi! Hindi ko kailangan ito!
Kung alam mo ang halaga, malamang na hindi mo ito mapupunit.
Magkano ito?
Alam kong gagawin mo iyon.
Kunin mo ito at makipaghiwalay kay Ba Bi.
Sorry pero hindi ka bagay kay Ba Bi.
Baka nagrerebelde siya at nabubuhay mag-isa,
pero sa bandang huli siya ang magiging tagapagmana ng pamilyang ito.
pasensya na po.
Hindi ako pwedeng makipaghiwalay kay Ba Bi.
Binabalewala mo ba ang sinasabi ko?
Sinasabi mo bang ipapakasal sa anak ko ang anak ng isang may-ari ng hardware store?
Hindi ito tungkol sa isang tindahan ng hardware at negosyo ng pamilya.
Tungkol ito sa amin ni Ba Bi.
Ama, ako—
How dare you call me father?
How dare you try to get into our family!
Kapag ikaw ay walang trabaho na anak ng isang may-ari ng hardware store.
Sa tingin mo ba ang iyong ina at ama ay kapantay ng aking pamilya?
Tama, tama!
Maganda ang emosyon.
Tama! yun lang!
First time kong makitang nagsisikap si Writer.
Sa tingin ko, mas manunulat siya sa mga drama kaysa sa mga nobela.
Anong gagawin ko?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Paano ko ipagpapatuloy ang pakikipag-date kay Ba Bi kung napakabigat nito?
Sino ito?
Yumi! Ako ito, ang tagapagmana.
Matagal akong nawala, tama? Kinailangan kong pumunta ng medyo malayo.
nakikita ko.
Bigla kong gustong kumain ng tteokbokki.
Gusto mo ng tteokbokki, tama ba?
Syempre.
Subukan ito. Ito ay mula sa pinakasikat na restaurant sa aking lumang kapitbahayan.
Sa tingin ko magugulat ka kapag sinubukan mo ito.
Yumi, tingnan mo.
ha?
Tingnan ang pangalan ng restaurant.
Street Food ni Ba Bi?
30 taon ng tradisyonal na tteokbokki
Ay naku.
Nakakatuwa naman diba?
Yumi's Hardware, Ba Bi's Street Food.
alam ko.
Sa lahat ng bagay, paano magiging Ba Bi's Street ang pangalan ng isang restaurant—
May naisip lang ako. May kutob ako.
Ba Bi ... Ikaw ba ay ...
Napagtanto mo ba sa wakas? Ako ang tagapagmana ng isang tteokbokki restaurant.
Hindi ka nabigo na hindi ako ang pangalawang henerasyon ng isang conglomerate na naisip mo–
Paano— Paano ito mangyayari?
Ang boyfriend ko ay anak ng may-ari ng tteokbokki restaurant. Gaano ito kaperpekto?
Hindi ba ito kabalintunaan ng pagkabigo?
Hindi. Masaya talaga ako!
Ikaw ang kapalit ng isang tteokbokki restaurant.
Baka mas masaya ka kapag sinubukan mo, dahil napakasarap nito.
Anong kaluwagan.
- Ito ba?
- Oo.
Kanang Kamay magagawa mo rin ito sa pagkakataong ito, tama ba?
Syempre, hayaan mo na ako.
nagtagumpay ako. Para kay Yumi!
Kanang Kamay, na matagumpay na pinatay ang ilaw ...
Sa halip na bumalik, lumihis sa landas
at nagsimulang kumilos sa kanyang sarili.
Kanang Kamay, ano ang ginagawa mo ngayon? Bumalik ka!
Hayaan mo siya.
Gumagawa siya ng mabuti.
Tingnan kung saan nakaharap ang Kanang Kamay.
Ang lalaking iyon ay patungo sa spinal canyon ng Ba Bi.
Sinusubukan niyang subaybayan ang kanyon.
Subaybayan ang kanyon?
Sa ngayon, ang Kanang Kamay ay
isang matapang na lalaki na ginagawa ang kailangan niyang gawin nang hindi nalalaman ni Yumi.
nang hindi sinasadya. Ito ay tumutukoy sa mga cell na kumikilos nang nakapag-iisa
nang walang utos ni Yumi.
Ano ang mali sa Kanang Kamay? Bakit hindi siya gumagalaw?
Magmadali at sumulong! Naghihintay ang lahat!
Maghintay ka!
Yan yung octopus hug.
yakap ng pugita?
Ang kanang Kamay ay naipit sa octopus yakap ni Ba Bi.
Ngayon imposibleng makarating sa spinal canyon.
Kanang Kamay, naririnig mo ba ako? Bumalik ka.
Kung ang Kanang Kamay ay nakatali ngayon, tayo ay nasa problema!
Hindi na ako makakabalik.
Kahit ang daan pabalik–
Pero may nakikita akong malaking planeta sa malapit.
Isang malapit na planeta?
Bakit hindi muna tayo dumaong dito?
Tapos na.
Yan ... Don't tell me ...
Planet H2 yan!
Maghintay ka. Maghintay, ito ba ang tamang pagkakasunud-sunod?
Pwede ba tayong mapunta?
Hindi mo ba iniisip na masyado pang maaga?
Bakit big deal? Ano ang planeta H2 doon?
- Ang kaliwang puwitan.
- Puwit?!
Dumarating ang pagkakataon sa panahon ng krisis.
Kanang Kamay, huwag palampasin ang pagkakataong ito. Lupa agad.
Nakuha ko. Susubukan kong mapunta.
Huwag kalimutan.
Ang lahat ay nanonood ng iyong mahusay na pakikipagsapalaran.
Kayo! Hindi ba kayo magkakasama pagkatapos mabigo sa paligsahan?
Kailangan na nating magmadali at matulog, para magsulat ulit tayo bukas.
Ano ka ba hindi natutulog–
Ito ay isang makasaysayang sandali. Huwag magsabi ng kahit ano.
Ito ang Kanang Kamay. Ito ang Kanang Kamay.
Kanang Kamay, saan ang iyong kasalukuyang lokasyon?
Ito ang planeta H2.
Matagumpay kaming nakarating.
tama yan!
Ginawa niya! Ginawa niya!
I'm so happy pwede na akong mamatay.
Pebrero 2022.
Ang kanang Hand cell ay nag-iisang nakarating sa planeta H2.
Ang magandang araw na ito ay maaalala sa kasaysayan ng relasyon nila ni Ba Bi.
Dahilan, gumising ka.
Ano ito? Sabado ngayon.
Sa tingin ko, baka pangit ang itsura ni Yumi ngayon.
Magmumukha na siyang magulo dahil umaga na.
Gusto kong tingnan ang kalagayan ng mukha niya.
Dapat nasa likod ni Ba Bi ang phone niya.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang kanyang mukha gamit iyon?
Hindi ko maabot.
Subukan mong lumapit. Mag-ingat na huwag magising si Ba Bi.
Anong ginagawa niyo ngayon?
Hindi kita mapipigilan.
Abala kayong lahat sa umaga.
Anong uri ng mga pag-iisip ang mayroon ka?
Yahoo! Hindi ko mapigilan ngayon.
Pagkatapos mula ngayon ...
Anong meron sa kanya? Patulugin natin siya ng may lason na karayom.
♫ I love that smile ♫
Papatulog mo na ako ngayon? Ako? Malikot?
tumahimik ka!
Ang aga naman!
♫ Ang nahihiyang nanginginig na boses ♫
♫ Ang maaraw na panahon sa kalye ♫
Ito ay gumana. Tulog siya!
Hindi siya patay? Hoy, huminga ka.
Hoy, huminga ka.
Magmadali at suriin ang iyong mukha upang makita kung ano ang hitsura nito.
♫ Ang maliliit na bituin na namumukadkad ay pumapalibot sa iyo Oh ♫
♫ May sasabihin ako sayo ♫
♫ Gusto kong maingat na lumapit sa iyo ♫
♫ at bumulong ♫
Tingnan mo. Ang iyong mukha ay namamaga at ang gulo.
Kailangan mong maghugas ng mukha bago magising si Ba Bi.
Ang gulo din ng bahay. Maglinis tayo bago magising si Ba Bi.
♫ Lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫ Oh Lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫ Naglibot ako sa uniberso natagpuan ko ang aking lupa ♫
♫ Ikaw ay langit ♫
♫ Gustong malaman ang lahat tungkol sa iyo ♫
♫ Hanggang sa puntong walang gap ♫
♫ Punuin mo ako ng buong buo ♫
Yumi.
♫ Ang ganda mo kasi ♫
ginising ba kita? Paumanhin.
Magtitimpla ako ng kape, kaya matulog ka ng konti.
♫ Nahuhulog na ako sayo ♫
♫ Kapag nainlove ako sayo ♫
Sabado ngayon. Matulog ka pa.
♫ Sa aking panaginip na namumulaklak ♫
♫ Andyan ka na Oh ♫
♫ May sasabihin ako sa iyo
Gusto kong maingat na lumapit sa iyo ♫
♫ At bumulong ♫
May mga umaga kung saan mayroon siyang limang bituin mula sa sandaling imulat niya ang kanyang mga mata.
♫ Sa sandaling nagtama ang aming mga mata at nahuli ang isa't isa ♫
♫ Lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫ Oh lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫ Naglibot ako sa uniberso natagpuan ko ang aking lupa ♫
♫ Ikaw ay langit ♫
♫ Dahil hindi ko alam minsan, naiinip na ako ♫
♫ Ipakita sa akin ang nararamdaman mo ♫
♫ Sasabog na ang puso ko ♫
♫ Kapag katabi kita ♫
♫ Lahat ay ginawa upang itugma sa iyo ♫
♫ Lahat ng tungkol sa iyo ♫
♫ oh lahat ng tungkol sayo ♫
Mga Cell ni Yumi 2
Preview
Si Ba Bi ay hinirang sa sangay ng Jeju noong tag-araw.
miss na kita.
Section Chief!
Gusto mo bang bumalik sa trabaho?
Syempre! Syempre!
Paalis na ako ngayon papuntang airport. May balita akong sasabihin sa iyo.
Sino siya?
Bakit siya bumababa sa sasakyan ni Ba Bi?
Isang intern na nakatira sa lugar na ito.
Ang cute niya.
Mukha siyang adorable.
Ang cute talaga ni Da Eun.
♫ nararamdaman kita kahit nakapikit ako ♫