[Snapper Marah Dalam Musim] - Ya! Ia adalah ikan kakap yang marah! - Marah!
apa?
Lelaki, satu lagi awek hari ini.
Bertemu sel lain yang separuh menganggur sekarang.
Sel Memancing.
894 hari pulang ke rumah tanpa apa-apa.
Dan kemudian...
Kemudian datang hari 895.
- Marah! - Saya menangkap satu!
Akhirnya, dia mengaitkan satu.
- Ikan kakap yang marah! - Marah!
- Ia adalah ikan kakap yang marah! - Ikan kakap marah.
Ia adalah ikan yang jarang ditangkap hanya apabila Yumi marah.
Ikan kakap yang marah itu kembali dari hampir kepupusan...
Ia adalah ikan kakap yang marah!
betul bila PD Shin lupa semua perangai dia.
marah!
Saya datang untuk mereka juga.
Itu kumpulan terakhir.
Mereka cepat terjual.
Betul. Jadi...
Bagaimanapun, saya akan pergi.
Jumpa lagi minggu depan.
- Skor, seorang lagi kakap marah! - Marah!
Apabila PD Shin merebut mereka semua untuk dirinya sendiri.
Tetapi orang Malta tidak begitu bijak.
marah!
Bukankah semua anjing berbuat demikian?
Melainkan ianya biawak.
marah!
Orang Malta... Adakah mereka tidak makan tahi?
[PD Shin]
marah!
- Marah! - Marah!
Ia adalah tangkapan penuh!
Yumi betul-betul marah!
Hei, Lullaby Cell, bangun.
Apa itu?
Bantu Yumi tertidur.
Selepas dua pagi dan dia tidak akan tidur.
apa?
Serius, semakin saya fikirkan, semakin gila.
♪ Pergi tidur, pergi tidur, Yumi manis ♪
Oleh kerana Yumi terlalu marah untuk tidur,
- Saya juga terperangkap pada jam. - Tidur lena.
Perut saya kosong.
Hei, lihat jam. Awak lapar lagi?
Saya nak ladu goreng.
Ladu goreng!
Hungry Cell mahu snek tengah malam sekali.
Saya sangat terdetik sehingga saya tidak boleh tidur. Shin Soon Rok itu.
Hei, Coco.
Anda juga tidak boleh tidur?
Anda semua juga bekerja, bukan?
Ia hanya memalukan.
Saya minta maaf, Coco.
Kesian.
Maaf saya biarkan dia berkata begitu kepada awak.
Itu memalukan, bukan?
Saya yakin lelaki itu sebenarnya sosiopat.
Siapa yang tidak berhati perut kepada haiwan?
Sociopath? Atau gangguan personaliti?
Atau mungkin kedua-duanya?
Pasti kedua-duanya.
Jadi bagaimana sosiopat dan gangguan personaliti berhubung?
Saya yakin terdapat banyak gangguan personaliti.
Biar saya mendalami ini.
Oh hey, Sel Papan Buletin.
Awak masih terjaga?
Saya telah dibanting dengan nota baru.
Tidak ingat kali terakhir.
[Bercakap sampah tentang orang Malta?!]
[Ganti dia, Shin Soon Rok] [Bagaimana kita harus membalas dendam?]
"Ganti dia, Shin Soon Rok."
"Bodoh. Macam mana aku nak balas balik dia?"
"Dia menghina orang Malta? Saya tidak akan memaafkannya."
Oh tidak, apa sekarang?
Awak perlu jaga dia.
Coco tertekan kerana ini.
Tengok, kot dia dah lesu!
Jangan biarkan ia menjatuhkan anda.
Awak okay?
Tunggu, tiada bungeoppang lagi.
Adakah dia bergurau? Dia mengambil semua lapan untuk dirinya sendiri?
Anda bergurau, tidak ada yang tinggal?
Selepas ladu goreng, giliran bungeoppang pula.
Saya perlu memilikinya, sekarang juga!
Saya mengidam Strawberry Cream Custard Bungeoppang!
Bungie!
Hei, kamu semua!
Ada apa dengan semua raket ini di tengah malam?
- Saya perlu tidur sekarang untuk menulis esok. - Bungeoppang saya!
Sudah lama sejak bandar itu berjaga sepanjang malam.
Bersedia untuk pergi?
Lelaki, saya sangat letih.
Hilang sangat tidur kerana jerkah itu.
Coco.
Mama awak datang hari ini.
Dia kata dia akan datang menjemput awak.
Untung awak, Coco.
- Bukankah itu PD Shin? - Apa?
Serius, kenapa aku asyik jumpa dia?
Tempat bungeoppang adalah seperti itu.
Jangan cakap dia dah beli bungeoppang?
Seperti saya membiarkan perkara itu berlaku.
Bertahanlah, Yumi memakai peluh comot itu!
Dan Yumi tak basuh pun!
Seperti itu juga penting sekarang?
Maafkan saya, tuan!
Hello.
- Hello. - Hai.
Berikan saya setiap Bungeoppang Krim Kastard Strawberi di sini.
- Setiap satu? - Ya, sila.
Setiap yang terakhir.
Oh, adakah ini pesanan berkumpulan?
Berapa banyak setiap kotak, kemudian?
Langkau kotak. Saya akan mengambil apa sahaja yang ada di sini.
Satu saat, biar saya mengira mereka.
Tidak, berikan semuanya kepada saya.
Hanya mereka semua. Setiap satu.
- Itu lebih daripada 40. - Lebih banyak adalah lebih baik!
- Okay. - Terima kasih.
Boleh awak cepat sikit?
- Okay. - Saya lambat pergi kerja.
- Oh, adakah anda berkongsi di pejabat? - Tidak.
Saya sendiri makan setiap yang terakhir.
Oh, okay...
Oh, hai, PD Shin!
Hai, Penulis Kim.
[Bbang-eo Bbang-eo]
Alangkah kebetulan berjumpa anda di sini lagi!
Ya, dunia kecil.
Awak memang suka bungeoppang, ya?
Strawberry Cream Custard lagi?
Ya.
Tunggu, serius?
Anda mungkin kurang bernasib baik.
Semua siap.
Terima kasih banyak-banyak!
terima kasih.
Baiklah, selesai.
- Jadi semua itu adalah... - Ya.
Ini semua
Kastard Krim Strawberi.
Jumpa anda minggu hadapan!
Penulis Kim...
bungeoppang...
Hello.
Oh, hello.
Jika anda datang untuk Kustard Krim Strawberi, maaf, kami sudah habis dijual.
Saya perlu membuat lebih banyak pengisian, supaya mereka tidak akan bersedia sehingga petang.
Ketika itu...
[Endorphin]
Sudah agak lama Endorphin tidak muncul.
Coco, adakah anda melihatnya? Adakah anda
Wajahnya yang terkejut itu.
Saya mendapat bayaran balik untuk awak, Coco.
Cukup bagus, bukan?
Oh, itu terasa sangat baik.
♪ Marah? Makan ikan kakap yang marah ♪
- Jom makan! - Jom makan!
♪ Bosan? Masak ikan pemarah ♪
Semua Sel yang menyayangi Yumi!
Buat bulatan di atas kepala anda!
Satu, dua, tiga, empat!
♪ Jom makan, jom makan, jom makan ♪
♪ Gali ikan kakap yang marah itu ♪
Ia adalah masa pesta lagi selepas selama-lamanya.
Sedapnya angin.
Hari yang indah, bukan, Coco?
Siapa peduli betapa pintarnya orang Malta?
Bukan itu maksud tulisan saya.
Adakah poodle akan mengubah keseluruhan tema?
Adakah ia mengubah watak lelaki sama sekali?
Coco, apa yang membuatkan dia marah?
Dan kemudian teka apa yang dia katakan?
Dia kata orang Malta makan tahi juga.
Adakah dia hilang akal atau apa?
Makan tahi?
Yeah! Dia kata orang Malta makan tahi.
Sebagai pemilik Malta, bukankah itu mengarut?
Itu langsung tidak hormat.
Tidak hormat kepada kita semua pemilik.
Walaupun Coco makan tahi, jadi saya tidak boleh melawannya.
Tunggu, apa?
Dia menjilat tahi sendiri kadang-kadang.
Bukan masalah besar, gosok gigi sahaja.
Betul ke, Coco?
Hei, dengan cara ini,
kenapa awak nampak sangat gembira?
saya? gembira?
Anda benar-benar. dah agak lama.
Tidak, saya benar-benar tidak ceria.
Saya hanya marah.
kenapa? Awak pun marah kan?
Oh, betul.
Ini, ambil.
Hah? Adakah ini Bungeoppang?
Saya tidak pernah berhadapan dengan orang secara langsung.
Saya membalas dendam dengan anggun.
Itu cara Penulis pro Kim dengan amatur.
Anggun, ya.
Bye Coco, jom lepak lagi okay?
Terima kasih banyak-banyak! Saya akan menjamu awak makan minggu depan.
Baiklah, anda pergi.
- Selamat tinggal. - Katakan selamat tinggal. Itu perempuan yang baik.
- Selamat tinggal sekarang. - Selamat tinggal.
[Jaga diri anda. Jumpa lagi lain kali]
- Semoga selamat pulang. - Semoga selamat pulang.
- Sekarang orang Malta juga akan pergi. - Selamat tinggal.
Setelah pesta ikan kakap yang marah berakhir,
kampung terasa kosong sekali lagi.
Akhirnya, saya boleh menyiapkan kerja.
Tidak mendapat sebarang perkataan sejak semalam.
Ini semua salah Shin Soon Rok.
- Ya, siapa di sana? - Ia adalah penghantaran.
Saya tidak memesan apa-apa.
Apa ini?
[Kepada Penulis Kim, Daripada Shin Soon Rok]
Dari Shin Soon Rok?
Shin Soon Rok?
Apa yang dia buat sekarang?
Soiel Bakery?
Tidak boleh!
Ini Soiel Bakery!
Chef bekerja di tempat teratas Michelin 3 bintang,
terkenal dengan hidangan pencuci mulut bermusim!
Sebuah kedai roti yang semua tentang pencuci mulut!
Wang tidak akan memberi anda meja di sana!
PD Shin sebenarnya menghantarnya?
PD Shin, siapa yang tidak akan berkongsi satu bungeoppang?
Oh, ini kelihatan sangat comel!
Ini sangat comel!
Tunggu sekejap.
Ini bukan sesuatu yang anda boleh dapatkan dalam talian.
Dia pergi ke sana sendiri untuk membeli dan menghantar ini.
Intinya,
ini sepenuh hati.
pasal apa ni?
Itu membuatkan dia takut tadi.
Dia sedar dia tergelincir.
Melihat saya membeli semua bungeoppang membuatnya takut.
Astaga, dia sangat menyedihkan, ia sebenarnya menawan hati.
Ini pasti menakjubkan.
Ini terlalu cantik untuk dimakan, secara jujur.
Mungkin tembak dia mesej terima kasih dahulu.
Betul, pemikiran yang baik.
Dia bukan orang yang dahsyat atau apa-apa.
Dia hanya tidak matang, itu sahaja.
Betul.
Siapa yang lambat begini?
Siapa di sana?
Penulis Kim, ini saya, PD Shin.
maafkan saya?
Kenapa dia ada di sini?
Adakah dia datang untuk meminta maaf?
Dia menghantar makanan dan kini dia muncul secara peribadi?
Oh, PD Shin.
Maaf kerana lambat hadir.
tak mengapa.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
- Adakah anda mungkin... - Saya hanya berfikir tentang...
Maaf?
Pencuci mulut yang saya hantar...
Oh ya, saya dapat mereka.
Saya betul-betul baru nak mesej awak.
- Oh, ia kelihatan sangat lazat... - Oh, anda sudah mencubanya.
apa?
faham.
Bertahanlah.
Ini terasa pelik lagi.
Ada yang tak kena lagi kan?
Oh tunggu, saya rasa saya faham sekarang.
tunggu,
adakah anda tersilap menghantar ini?
Adakah ia dimaksudkan untuk Penulis Kim yang lain...
Ya.
marah!
marah! marah!
- Nah, sekarang masa utama untuk Angry Snapper. - Marah!
marah!
[Episod 5: Penghantaran daripada PD Shin]
Ada sesuatu yang dipanggil penyampaian pujian.
Penghantaran!
Tidak mungkin, ia adalah penyampaian pujian!
Setiap pujian dihantar terus ke sel khusus yang dimaksudkan untuknya.
Kotak hantaran ini mengandungi jiwa...
Hai! Saya di sini untuk memberi anda sesuatu.
Tidak mungkin, ia adalah hadiah!
Ini sangat mengujakan!
Yang kemudiannya memberikan hadiah kepada sel.
Tuan.
Ini semua yang anda minta semalam.
Oh, terima kasih. Betul.
Lelaki, anda tidak pernah terlepas apa-apa.
Penyampaian pujian untuk Sel Rasional!
Tidak boleh!
- Ini adalah penyampaian pujian! - Di sini anda pergi.
- Terima kasih banyak! - Pada zaman baru saya,
- Hebat. Masa untuk meminta lebih fokus. - satu penyampaian pujian benar-benar menaikkan semangat saya.
Hello, Penulis Kim.
Hei, awak di sini.
Satu perkara yang berbeza sekarang selepas bertahun-tahun.
Saya tidak mempunyai masa yang cukup,
jadi ia belum terlalu terperinci.
Baiklah, hantarkan kepada Na Hui.
Ia adalah bahawa Yumi telah menjadi
seorang yang memuji orang lain sekarang.
Kerja bagus.
Serius?
Ya, ini bagus.
Ia menjadi lebih baik.
Terima kasih atas semua kerja keras.
Saya bersiap untuk dikunyah.
Terima kasih banyak-banyak.
Tapi terasa sangat ringan.
Bukankah ini agak separuh hati?
Anda tidak boleh bersungguh-sungguh setiap masa.
Dia agak tawar hati sejak kebelakangan ini.
Sudah tentu, saya akan jumpa anda esok.
Dia sebenarnya memuji saya.
[Ini hanyalah idea ringkas, tetapi saya mencadangkannya untuk semakan anda]
Kenapa dia tidak bertambah baik langsung?
Kadang-kadang pujian kosong pun perlu,
dia memikirkannya dengan usia.
Tetapi...
[Maltese memenangi pertunjukan anjing]
Shin Soon Rok...
Saya tahu betul-betul awak jenis apa.
[Pemenang di pertunjukan anjing juga!] Pertaruhan dia membuka pertemuan dengan ceramah Malta.
Baiklah kalau begitu.
Cerita pertunjukan anjing itu dibuat-buat.
Ia adalah fib lengkap,
tetapi saya akan menemui sesuatu yang serupa
dan hantar melalui pautan, tidak kira apa.
Maksud saya, dengan begitu banyak pertandingan di luar sana,
mesti ada naib juara Malta.
[Kebanyakan kemenangan di pertunjukan anjing!]
Oh, hey Na Hui.
Adakah anda membaca e-mel PD Shin?
E-mel? Tidak.
Dia menghulurkan tangan dan menyebut dia menghantar maklum balas skrip dua malam lalu.
Dia perasan awak belum nampak lagi
dan bertanya sama ada anda boleh menyemaknya sebelum mesyuarat.
Ada lagi maklum balas?
Dia masih belum selesai dengan perkara Malta?
Adakah PD Shin melawan orang Malta dalam kehidupan lampaunya atau apa?
Saya juga tidak tahu apa yang dikatakan.
Faham, saya akan lihat.
Okay.
Serius.
[Maltese memenangi pertunjukan anjing]
[Shin Soon Rok]
Penulis Kim, itu Shin Soon Rok.
Berikut ialah beberapa lagi maklum balas untuk anda.
[Dihantar pada 02:12] Serius?
Dua pagi?
Jadi orang Malta itu benar-benar di luar meja?
Cukup penting untuk menghantar e-mel pada pukul dua pagi?
Saya pernah mengalaminya dengan awak, Shin Soon Rok.
Dan kenapa panjang begini?
Dia hampir tidak bercakap tetapi menulis selama-lamanya.
Perkara yang menarik perhatian saya dalam draf ini
adalah cara emosi berubah.
seperti,
"Bagaimana mungkin seseorang
- jatuh cinta jadi tenang?" - Dia faham.
Dia betul-betul faham.
Dia mendapat apa yang saya mahu.
Saya telah menunggu nota seperti ini.
Ya, betul-betul!
apa?
Sejak bila dia berwawasan begini?
Saya agak tercampak.
Saya fikir ia akan mendarat sebagai satu pusingan besar.
Kekosongan emosi dalam adegan ini
melakukan lebih daripada sekadar menerangkan apa yang berlaku.
Ia membuatkan anda mempertimbangkan semula bila hendak menamatkan sesuatu.
Yang ini betul-betul!
Akhir kata, ucapan pujian dari hati!
- Hantarkan ini kepada PD Shin. - Faham.
Jenis ini patut mendapat balasan.
Hai PD Shin, saya baru sahaja membaca e-mel anda.
Maklum balas benar-benar akan membantu.
Bahagian yang saya terperangkap ialah...
Hei, awak nak pergi mana?
awak...
[Sel Pride]
Bila awak bangun?
- Berikan saya itu! - Hei, apa masalah awak?
Tiada pujian untuk Shin Soon Rok.
Saya, Pride Cell, tidak akan membenarkannya!
Ini berat.
Hantaran pujian untuk Shin Soon Rok
digantung buat masa ini, faham?
Lupakan saja.
[PD Shin] Dia melakukan satu perkara dengan betul
dan saya terlalu bertindak balas.
PD Shin,
Saya telah membaca e-mel anda.
Pujian akan sia-sia untuk anda.
[PD Shin]
Hei, PD Shin.
Hello.
Penulis Kim,
awak tiada di studio?
Saya baru melangkah keluar.
apa khabar?
Nah...
Saya datang untuk memberi awak sesuatu.
Kemudian...
Saya akan meninggalkannya dengan keselamatan.
Tunggu, saya turun di tempat letak kereta.
Oh, PD Shin.
Hello.
Apa yang membawa anda ke sini tanpa diberitahu?
Hanya mahu melepaskan ini.
Apa itu?
Ini adalah pencuci mulut yang sama seperti semalam.
Ya ampun.
Saya minta maaf tentang semalam.
Penulis Kim Ju Ho secara khusus memintanya.
Oh, perkara ini berlaku.
Anda tidak perlu...
Ya, pencuci mulut!
Pencuci mulut tiga bintang Michelin!
Saya telah mahu ini sangat teruk!
Lancar, PD Shin.
Sampaikan ini kepada PD Shin.
Letakkan sepenuh hati saya ke dalamnya.
Okay, saya faham.
apa?
Hei! Awak nak pergi mana sekarang?
Hungry Cell benar-benar mahu ini dihantar.
Saya, Pride Cell,
masih tidak mengizinkannya!
saya betul-betul...
Ini sangat berat.
Ini tidak perlu,
tetapi terima kasih, saya akan menikmatinya.
Okay.
Jumpa anda pada hari mesyuarat.
Berikan dia tumpangan, sekurang-kurangnya.
Setakat itu, saya, Pride Cell, benarkan.
awak nak pergi mana?
Menuju ke penerbit.
- Biar saya hantar awak. - Tidak, saya sihat.
masuk.
Saya menuju ke penerbit untuk melihat editor.
Jom, masuk.
Okay.
Jom keluar.
pasti.
Dia tidak sepatutnya menawarkan dia tumpangan.
- Macam mana? - Saya sangat cemas.
Penerbit seperti 20 minit jauhnya.
Apa yang mereka patut bincangkan?
PD Shin tidak akan bercakap.
Apa kemudian?
Mereka pergi dengan cara yang sama. Dia tidak boleh menjaminnya.
Dia boleh mati kerana betapa janggalnya ini.
Ini tidak akan berjaya.
- Reaksi No. 1! - Ya!
Hei, Reaksi No. 1, apa yang anda lakukan?
Melihat senarai sembang.
Kejap lagi.
Sudah senyap.
Apa yang mereka lakukan?
Mari bermain muzik.
Dengan cara itu mereka boleh berhenti bercakap.
Mana-mana muzik yang anda minati?
Tidak juga, tidak.
Oh, okay.
Kemudian...
Hei, ada kereta!
ya ampun!
Apa masalah dengan kereta itu?
Kenapa dia datang di pintu keluar?
Apa jadi dengan dia?
Penulis Kim, anda datang dengan cara yang salah.
apa?
Tengok sana.
- Oh, apa yang saya buat? - Hei, apa yang awak buat?
Oh tidak, apa sekarang?
- Tidak... - Anda perlu membuat sandaran dahulu.
sandarkan ia.
Lebih jauh ke belakang harus melakukannya.
Betul, terbalik.
terbalik...
- Biar saya bantu awak. - Pasti.
Berhenti!
Perhatikan sebelah kanan!
Cuba ke hadapan dahulu.
- Dan kemudian terbalik. - Faham.
Roda ke kanan.
Berhenti di situ.
Teruskan dan undur sekarang.
- Teruskan membuat sandaran. - Faham.
Engkol perlahan roda ke kanan.
Ke kanan?
Berhenti di situ!
Bagaimana kalau saya ambil alih?
Ya, bunyinya bagus.
Penulis Kim?
Tolong keluar.
Saya tidak boleh keluar walaupun...
- Keluar dari sini. - Okay.
Bertahanlah.
terima kasih.
masuk.
PD Shin seorang pemandu yang baik.
Alangkah leganya.
- Awak buat apa? - Saya minta maaf.
saya minta maaf.
Astaga, dia takutkan aku.
Jom ambil teksi.
Saya akan uruskan tempat letak kereta.
Ya, itu berkesan.
Saya juga sangat terkejut...
Okay.
Saya benar-benar gelisah.
Apa yang akan dia lakukan tanpa PD Shin?
Ambil ini sebagai penghantaran tergesa-gesa.
faham.
Hei, ke mana kali ini?
Ia adalah kerja tergesa-gesa.
Tidak berlaku!
Kebanggaan saya masih tidak mengizinkan...
Anda masih melakukannya?
Ia hanya sopan untuk memujinya.
Jangan biarkan kesombongan merosakkan adab Yumi!
Sel Adab, kerja bagus.
Cepat, hantarkan! Pergi, pergi!
Okey!
Pergi!
Saya akan hubungi teksi.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda memandu dengan baik.
Bukan apa.
Tidak, sungguh.
Bagaimana jika anda tidak ke sana?
Itu adalah keadaan huru-hara.
Berapa lama anda memandu?
Nah...
Kira-kira enam bulan sejak saya bermula semula.
Enam bulan?
ya.
- Siapa di sana? - Siapa dia?
Hai, saya dari kampung Soon Rok.
Saya ada hantaran.
Tidak lama kemudian Rok menghantar hantaran juga.
- Apa itu? - Saya harap ia bagus.
Ini boleh membantu mereka lebih dekat.
Apa ini?
- Tidak setiap hantaran adalah pujian. - Apa itu?
Ia benar-benar kosong.
Mengapa kertas itu kosong?
Tunggu sekejap.
Ia tidak kosong.
Tunggu, ada mesej rahsia.
Kod rahsia?
Lihat, ia muncul!
- "Berhenti" - "Berhenti"
- "memandu" - "memandu"
- "sudah." - "sudah."
Beberapa penghantaran adalah ejekan senyap.
[Berhenti memandu sudah]
- Berhenti memandu sudah. - Berhenti memandu sudah.
Siapa yang dapat hantaran ni
- berasa kecewa tanpa sebab. - Si brengsek itu...
Mereka berasa terhina sepenuhnya.
Itu adalah pantas.
Naik.
Pintu sedang ditutup.
Penulis Kim?
[Episod 6: Masa untuk Perubahan]
Hei, Sel Pancing.
- Ya? - Ada lagi ikan kakap yang marah hari ini?
Jika setiap hari seperti ini, saya akan bersedia.
PD Shin layak menerima hadiah terima kasih.
Sel Rasional.
Aku geram lagi.
Serius, apa yang salah sekarang?
Saya sangat gementar.
Dia ada Busan esok, perlu tidur.
Bagaimana jika dia terlepas kereta api?
sungguh.
Serius.
Dia masih terjaga.
Dia akan tidur jika anda berhenti panik.
sangat lapar!
Jom makan sesuatu!
Jom snek tengah malam!
Apa masalah awak?
Saya kelaparan.
saya lapar.
Yumi, jom makan pencuci mulut 3 bintang.
Jom, kita makan.
Saya dah lama mengidamnya.
Lupakan, saya tidak akan menyentuhnya.
Saya lebih suka makan bungeoppang saya.
Kerana lelaki itu, saya terus menjamu selera.
Gula darah saya menurun.
Berapa lama anda memandu?
Jom, saya masih belajar.
Dia terbalik sekali dan memandang saya seperti itu?
sukar dipercayai.
[Berhenti memandu sudah]
Katakan jangan hantar bungkusan itu.
Awak hantar sendiri, salah awak!
Saya tidak tahu dia tidak mempunyai adab.
Saya mahu pencuci mulut!
Jom makan pencuci mulut!
- Hei! Berbanggalah, tolong! - Pencuci mulut!
- Anda akan makan pencuci mulut amalnya sekarang? - Saya mahu pencuci mulut!
Tetapi saya mahukannya!
Pencuci mulut!
Kawan-kawan, awak tak nak tidur ke?
- Pencuci mulut! - Bilakah saya sepatutnya bekerja?
Hei.
Kami mengupah PD Shin untuk membantu saya menulis.
Bukan untuk marahkan saya setiap hari!
Tidak boleh mendapatkan ketenangan seketika di sini!
bertenang.
Dia akan menyesuaikan diri dengannya akhirnya.
Tidak, tukar dia.
Tukar dia?
Beritahu Editor An kami mahukan PD baharu.
Jika dia menghalang, dia mesti disingkirkan.
patutkah saya
cuma minta PD baru?
Anda lihat Editor An di Busan esok.
Tiada PD Shin di sekeliling. Ia adalah masa yang sesuai.
Tidakkah anda mengatakan maklum balas beliau berguna?
Jika saya tidak boleh menulis hanya untuk mendapatkan nota beliau,
Saya lebih suka melangkau sepenuhnya.
Itu mungkin benar-benar pilihan yang lebih baik.
Shin Soon Rok, sakit di leher,
tidak akan berubah dalam masa terdekat.
Tepat sekali maksud saya.
Baiklah, katakan dia bertemu dengannya.
Kemudian apa yang dia beritahu dia?
Jadi...
Awak cakap tendang PD Shin keluar?
Ya.
Pasti, faham.
Jika dia tidak membantu kerja anda, dia keluar.
Tetapi...
boleh awak beritahu saya
apa yang secara khusus mengganggu anda?
Oh, baiklah...
Dia memanggil anjing Malta sebagai bodoh.
Kerana dia memanggil anjing Malta bodoh?
Adakah itu benar-benar alasan untuk menggantikannya?
Bunyi macam kecik.
Dia mengambil kesemua lapan Krim Strawberi
Custard Bungeoppang yang saya suka, dan ia membuatkan saya kecewa...
Lebih lapan Strawberry Cream Bungeoppang?
Astaga, agak kecik juga.
Bungeoppang? Betul ke?
Kami menaiki bas bersama-sama,
dan dia hanya memakai earphone sahaja.
melalui fon telinga?
Astaga, kecik sangat!
Dia ketawakan saya
kerana menjadi pemandu yang tidak baik.
Dia pasti mentertawakan saya.
mukanya,
ia betul-betul seperti ini!
Tidak boleh!
Ini terlalu remeh!
Tidak.
Tiada sebab sebenar untuk menggantikannya.
Tiada justifikasi.
Alasan-alasan ini hanya pincang.
Saya hanya akan memalukan diri sendiri.
Tetapi
sebab-sebab yang tempang membuatkan saya bertambah gila.
Kenapa saya sangat marah?
Ayuh, mari bertenang.
Perjalanan ke Busan akan menjernihkan fikiran anda,
dan anda mungkin melihatnya secara berbeza.
Shin Soon Rok tidak berbaloi.
- Shin Soon Rok tidak berbaloi. - Shin Soon Rok tidak berbaloi.
Ya, mari kita lakukan itu.
Saya akan membuat keputusan apabila saya kembali.
Kenapa saya tekankan dia?
9 pagi
Saya di sini agak awal.
Hai PD Jang, saya berjaya.
Sel Rasional,
ada sesuatu yang mengganggu saya.
Apa yang anda risaukan sekarang?
awak tahu,
macam mana kalau PD Jang tiba-tiba tak dapat
dan sebaliknya PD Shin muncul?
- Apa yang dia akan lakukan kemudian? - Hei!
Berhenti berkata perkara yang mengerikan seperti itu!
Naik kereta api ke Busan dengan lelaki itu?
Selama berjam-jam itu?
Yumi serius tidak boleh bernafas.
Dia boleh mati!
- Hai, PD Jang. - Penulis Kim!
awak kat mana?
Apa yang saya buat?
Sesuatu berlaku.
Adik perempuan saya bersalin awal,
dan tiada sesiapa di rumah sekarang.
Saya perlu pergi dengan dia.
Oh saya, itu dahsyat.
Jadi saya meminta PD Shin untuk pergi.
PD Shin?
Saya tahu!
Saya kata saya risau!
Dia baru sahaja pergi, tetapi dia mungkin terlambat sedikit.
tunggu,
adakah saya melancong dengan PD Shin?
Ya, kenapa tidak anda naik dahulu?
Dia boleh menaiki kereta api seterusnya jika dia lewat.
Oh, pasti.
Ya, faham.
Ayuh, lambat, tolong lambat.
jangan datang!
Selamat pagi, penumpang.
Ini adalah kereta api ekspres ke Stesen Busan.
Krew kami akan melakukan segala yang kami mampu
untuk membuat perjalanan anda menyenangkan.
Tidak mungkin saya boleh menunggang dengan Shin Soon Rok.
Macam mana aku nak hadapi kejanggalan itu?
Malah melihat wajahnya menyiksaku.
Ayuh, lambat. Lebih baik begitu.
[Busan]
Kereta api bergerak.
- Hore! Kami telah diselamatkan! - Hore!
Adakah ini benar-benar sesuatu untuk diraikan?
Kita sepatutnya menjadi satu pasukan...
Oh, saya tidak kisah.
Penulis Kim.
Saya hampir tidak membuat kereta api.
Anda mendengarnya, bukan?
Saya akan pergi dengan awak sebaliknya.
Oh, betul.
Oh, pasti.
Jadi, anda berjaya?
ya,
Saya terpaksa lari.
Oh, awak terpaksa lari.
Oh, baguslah kita pergi bersama.
Anda biasanya memakai cermin mata, bukan?
Ya, saya tinggalkan mereka.
saya nampak.
Tanpa cermin mata, dia kelihatan seperti orang lain.
Ya, dan rambutnya terurai di hadapan.
Semua orang, tiada masa untuk bergosip.
Makluman merah!
Okay, semua bersiap.
Terutama anda, Reaksi No. 1!
- Kekal tajam. - Faham!
Sel Emosi, Sel Pride, bertenang.
Anda telah mengunci Cell Cursing, kan?
Jangan biarkan dia berkata sepatah pun.
Manners Cell, tahan sejuk jika dia memakai fon telinga.
- Sel Lapar! - Ya?
Bersedia jika dia makan snek sendiri.
Dua setengah jam ke Busan.
Kita hanya perlu bertahan selama itu.
Apabila kami di Busan,
Editor An yang sangat mesra sedang menunggu.
- Kami mendapat ini! - Betul!
Hebat, pergi sendiri pasti membosankan.
Sila duduk.
Tidak, tempat duduk saya di sebelah sana.
Oh, begitukah?
Mereka tidak mempunyai tempat duduk di sebelah anda.
faham.
- Dia duduk di tempat lain! - Dia tidak duduk bersama kami!
Jumpa anda apabila kami tiba.
pasti.
Oh, syukurlah.
Baiklah, kecemasan sudah berakhir.
Berehatlah sehingga kita tiba di Busan.
Bertahanlah.
Ini nampak pelik.
Anda fikir dia duduk berasingan dengan sengaja?
Kerana dia tidak mahu duduk dengan Yumi.
- Apa? - Apa?
Tengok berapa banyak seat kosong.
Tidakkah itu terasa pelik?
Begitu banyak tempat duduk kosong di sekeliling,
dia pilih tempat duduk paling jauh?
Dia sebenarnya sengaja duduk jauh?
Jika begitu, saya tidak akan membiarkannya tergelincir.
Tidak mungkin, tidak boleh.
Jika itu benar, ia adalah keterlaluan.
Saya yang menahan di sini!
Hello?
Hei, Penulis Kim, melancong okay?
Ya, saya menumpang sedikit dahulu.
Saya mendengar sesuatu datang untuk PD Jang.
Betul, jadi saya pergi dengan PD Shin.
Betul, saya diberitahu.
Saya ada kerja, saya akan turun nanti.
Jom grab dinner malam ni.
Kedengaran bagus.
Nah...
Perkaranya ialah,
jadi, tentang PD Shin.
Okay.
Adakah dia bersama kamu? Saya boleh hubungi awak semula.
Tidak, tempat duduk kami berasingan, dia jauh.
So berkenaan PD Shin...
Apa sekarang?
Kenapa dia mengheretnya seperti ini?
Saya sudah gementar.
Baru beberapa hari dia menyertainya,
jadi saya hanya ingin menyemak,
adakah baik jika kita menugaskan semula dia?
Tugaskan semula? Jadi awak...
tukar PD?
Betul, jika anda tidak keberatan, bolehkah kita menukarnya?
Buat bising!
Shin Soon Rok keluar, oh yeah!
- Shin Soon Rok keluar, oh yeah! - Shin Soon Rok keluar, oh yeah!
Oh, pasti,
saya sihat
dengan itu.
Betul ke? Anda tidak keberatan?
Ia agak memalukan,
tapi...
kami baru mula bekerjasama,
jadi ia tidak akan benar-benar mengembalikan keadaan.
Oh, itu lega.
Terima kasih kerana memahami.
Tiada masalah.
Saya akan mencari PD yang kukuh untuk anda.
Baiklah, jumpa anda di sana.
Ya, jumpa lagi.
Adakah ia benar-benar berjaya semudah ini?
Masa yang sempurna.
Dia keluar tanpa dia berkata apa-apa yang remeh.
Nasib baik dia menahan.
Kesabaran memang membuahkan hasil.
Akhirnya, saya boleh fokus menulis.
Tunggu.
Jadi perjalanan ini adalah yang terakhir saya bersamanya?
Ya ampun.
Sekarang saya benar-benar menikmati perjalanan ini.
Sila masukkan kad anda.
Kenapa tidak, saya dalam mood yang baik.
Ini, minum ini semasa anda bekerja.
Oh, terima kasih.
Saya baru bercakap dengan Editor An.
Kami baru sahaja bermula, dan sudah pun selamat tinggal.
Betul ke?
Rasanya kita perlukan majlis perpisahan.
Saya akan rindu bekerja dengan awak.
saya minta maaf.
Tiada apa yang perlu kamu maafkan...
Terima kasih kerana memahami.
Teruskan dan jawabnya.
Hello?
Ya, saya baru sahaja pergi.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Mati sepenuhnya.
Jom semak.
Hai, Penulis Kim.
Hai, Editor An.
Saya ada soalan.
Kenapa awak tukar dia secara tiba-tiba?
Maaf?
Adakah PD Shin memintanya, secara kebetulan...
Oh, dia sudah memberitahu anda?
Menyulapnya dengan kerjanya yang lain adalah sukar,
jadi dia nak fokus pada satu projek sahaja.
Nampaknya ia sangat menggembirakan dia.
Apa kejadahnya?
Jadi dia yang mahu keluar?
Yumi menahan diri selama ini.
Sekarang dia yang pergi?
Jika ada yang membuang sesiapa, itu Yumi!
Siapa dia untuk menjatuhkan Yumi?
Ini membunuh saya!
Dia akan pergi pula.
Dia akan pergi walaupun awak menahan diri. Biarkan ia keluar!
Awak sudah cukup dewasa untuk bersuara, Kim Yumi!
Biar saya duduk di sebelah awak sekejap.
Kita perlu bercakap.
- Maaf? - Awak tidak suka bekerja dengan saya?
Apa sebenarnya?
Bolehkah anda menjadi khusus?
Saya mahukan jawapan.
Tunggu, kilat? Daripada langit biru yang cerah?
- Hei! Apa... - Bukankah dia sengaja merinduinya?
Ayuh, kenapa?
Kami dalam masalah.
Seluruh kampung menjadi huru-hara!
Adakah Love Cell bangun?
untuk apa?
- Debar, debar. - Penulis Kim.
- Debar, debar. - Debar, debar.
Kejap, kejap.
Kenapa jantungnya berdebar entah dari mana?