Sel Yumi 2
episode 1
Selamat tinggal yang keren
Akhiri hubungan
Yumi
Aku sering memikirkannya
dan saya pikir kita harus mengakhirinya di sini.
Baiklah, kita harus melakukannya.
Saya merasakan hal yang sama.
Kemana kamu pergi?
Saya harus mampir ke suatu tempat.
Kalau begitu aku berangkat.
Baiklah.
Apakah akhirnya seperti ini?
Tidak ada apa-apa lagi?
Akhir? Apakah itu akhir yang sebenarnya?
Di sinilah semuanya berakhir?
Dia pergi. Dia benar-benar pergi.
Lalu bisakah Yumi pulang sekarang juga?
Tapi apakah semuanya benar-benar berakhir seperti itu? Seolah itu bukan apa-apa?
Ya, itulah akhirnya.
Pengantar pos.
Ini sudah berakhir. Akhir.
Ini, ambil ini.
Apa itu?
Pemberitahuan Perpisahan.
Jika Cinta menerima hal tersebut, maka hubungan tersebut resmi berakhir.
Tunggu, Love cell ada di ambulans sekarang.
Cinta!
Then someone give this to Love–
Lalu Alasan, Anda malah menerimanya.
Aku? Mengapa saya? Saya bertanggung jawab atas alasan.
Anda harus mengambilnya sekarang, tidak ada waktu.
Tidak, itu bahkan bukan tanggung jawabku. Mengapa kamu memberikannya padaku?
Seseorang harus menerimanya.
Aku tidak tahu.
Kemana kamu pergi?
kalian! Kamu harus menerima pemberitahuan perpisahan
agar hubungan itu resmi berakhir!
Ini bukanlah sesuatu yang bisa Anda hindari!
Jika Anda menghindarinya sekarang, masalah yang lebih besar akan terjadi!
kalian! Kemana kamu pergi?
♫ Sepertinya aku merindukannya lagi, Hatimu ♫
♫ Menurutku waktu kita semakin jauh ♫
♫ Meski aku mencoba melihat ke belakang ♫
Kalau dipikir-pikir,
Wung pasti marah karena sesuatu yang membuatnya kecewa.
Marah?
Anda melihatnya sebelumnya. Orang tidak bisa setenang itu ketika mereka putus.
Lalu maksudmu dia mencoba melihat apa yang akan dilakukan Yumi?
Itu mungkin saja terjadi.
Saya kira tidak demikian.
Mereka berdua saling menyukai.
Bagaimana jika Wung menunggu Yumi untuk memegangnya?
Apakah menurut Anda begitu?
Menyedihkan, itu sudah cukup.
Menurutku ini terlalu menyedihkan.
- Apa...
- Kemana kamu pergi?
Pengantar pos.
Saya akan mengambilnya. Saya pikir saya satu-satunya yang dapat menerima pemberitahuan perpisahan.
Saya senang Anda datang. Aku bisa pulang sekarang.
Tapi... Aku akan menerimanya besok pagi dengan pikiran jernih.
Apa? Mengapa?
Putus adalah masalah besar.
Yumi perlu istirahat sekarang.
♫ Hari ini juga karena hariku ♫
♫ mendekat perlahan, ♫
♫ Aku bahkan tidak menyangka ini ♫
♫ dia sedang bercanda ♫
♫ Kenapa pagi ini berhari-hari ♫
♫ tanpa persiapan apapun ♫
aku hanya akan
anggap saja hal itu tidak terjadi.
Ya, saya akan melakukannya.
Akan kukatakan padanya aku sedikit kasar.
Bahwa aku tidak bermaksud demikian.
Wung akan mengerti.
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
Aku akan pergi ke tempat Wung sekarang.
Yumi, apa yang kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu tidak mendengarku? Apa yang sedang kamu lakukan?
Tutup telepon sekarang juga!
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Anda memutuskan untuk putus!
Kamu sedang apa sekarang?!
Keluar dari sini!
Saya tidak peduli! Lupakan kebanggaan!
Aku hanya ingin kembali ke masa lalu bersama Wung!
Wung mungkin sedang menunggu kami menelepon!
Seberapa menyedihkan kamu akan membuat Yumi menjadi seperti itu?
Serius, orang-orang ini!
Teman-teman, hentikan.
Hentikan!
Saya tidak ingin putus. Saya tidak butuh harga diri!
Sayap!
Panggilan Anda tidak dapat tersambung. Anda akan terhubung ke pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Anda tidak bisa!
Bagaimana dengan itu? Apakah sekarang terasa nyata?
Ini nyata. Cepat dan terimalah.
Mari kita akui itu.
Ini sudah berakhir.
Wung
Hapus
Apakah Anda ingin memindahkan kontak ke tempat sampah?
Ya
Meskipun saya lebih tua, badai masih menakutkan.
Tapi ada satu hal yang berbeda.
Kini aku tak ingin terhanyut tak berdaya oleh badai.
Semuanya pegang erat-erat! Kita tidak boleh kehilangan satu sel pun.
Ganti tempat duduk dengan saya. Kursi ini menakutkan!
Seharusnya kamu memberitahuku sebelum kita melanjutkan perjalanan.
Teman-teman, ayo terus bertahan! Kita harus berbeda sekarang!
♫ Mari kita tinggalkan hati kita yang lelah dan memikirkan seseorang ♫
Yumi sudah dewasa sekarang.
Mari kita berpisah dengan cara yang keren!
♫ Di saat-saat dimana aku selalu menghabiskan waktu yang sama dengan menangis ♫
Saya tidak ingin membuatnya terlihat buruk hanya karena mereka putus!
Saya tidak ingin berjalan-jalan dengan mata cekung karena begadang semalaman!
Jangan sampai kita terlihat seperti orang lemah yang putus asa karena cinta!
Oh! Asisten Manajer Yumi!
Oh.
Selamat pagi.
Selamat pagi, apakah akhir pekanmu menyenangkan?
- Anda pasti sudah bekerja keras mempersiapkan pertemuan tersebut.
- Ya.
Sudahkah Anda melihat materi pertemuan hari ini?
Ya. Saya suka laporan perencanaan baru.
Ah, benarkah?
Sama sekali. Saya pikir kepala departemen akan menyukainya.
Itu bagus untuk didengar.
♫ Dalam pertemuan akrab dan perpisahan ♫
♫ Aku menyembunyikan kata-kataku ♫
Pertahankan posisi Anda. Kami akan menjalankan tugas kami sampai akhir.
Seolah tidak terjadi apa-apa pada Yumi.
♫ apakah aku akan terluka? ♫
♫ Kenangan masa lalu akan datang ♫
♫ kepadaku lagi dengan kesedihan ♫
Sudah lama sejak saya melihat langit cerah.
♫ dari cerita dalam diriku ♫
Oh! Saya juga bisa melihat desa kami di sana!
Teman-teman, Yumi sudah kembali normal.
Dia baik-baik saja sekarang. Ayo pulang!
♫ Pada musim yang berlalu ♫
♫ Pada saat yang berhenti tanpa kata-kata ♫
♫ yang berhenti tanpa berkata-kata ♫
♫ Jika itu terjadi maukah kamu memberitahuku? ♫
♫ "kamu melakukannya dengan baik" dan "kerja bagus"? ♫
Saya kembali ke diri saya yang lama setelah enam hari.
Itu adalah enam hari yang panjang dan terasa seperti enam bulan.
Itu sebuah panggilan. Siapa itu?
Saat itu jam 9:30 malam. ketika kami pergi untuk mandi.
Tidak banyak orang yang menelepon pada jam seperti ini.
Mustahil! sayap?
Itu bukan Wung.
Wung bisa saja mengganti nomor teleponnya.
Mungkin itu alasan mengapa dia tidak mengangkat telepon pada hari itu.
Ayo! Cepat dan jawab. Mereka akan menutup telepon.
Layar sentuh tidak berfungsi karena sabun.
Halo.
Si Yeon?
Apakah Anda mengubah nomor Anda?
Oh ya, aku baik-baik saja.
Saat Anda berpikir semuanya sudah berakhir, Anda diuji lagi.
Kamu bilang Yumi sudah kembali normal!
Semuanya pegang erat-erat!
Dan badai lain datang.
Di saat seperti itu kita kembalikan nomor Wung yang kita hapus
dan lihat profilnya.
Dia mengubah profilnya.
Gu Wung.
Wung menghapus foto pasangan itu enam hari setelah perpisahan kami.
Apakah dia sudah move on?
♫ Malam tiba ♫
♫ Di penghujung terbenamnya matahari ♫
♫ Dalam diriku ♫
♫ Aku merasa kamu mengintensifkan cologne manis
Sejujurnya ♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Sejujurnya ♫
♫ Kamu dan aku, ♫
♫ kita berjalan dengan irama yang sama ♫
♫ Malam tiba ♫
♫ Karena kamu ada di kedua mataku ♫
♫ Aku menyembunyikan pipi yang terutama merah, ♫
♫ Ya, saya tahu ♫
Kalau aku lihat di media sosial teman Wung, Louis...
Sepanjang malam. Merasa kosong.
Dia punya teman bernama Ji Ni dan aku melihat teman-temannya.
Kalau aku masuk ke akun Gi Yeong dari komentar,
Saya bisa melihat Wung setelah kami putus.
Dia memotong rambutnya.
Itu cocok untuknya.
♫ Mengembara saat ini yang diisi olehmu ♫
♫ pada saat ini ♫
♫ padahal agak menyempit jadi kehabisan nafas ♫
♫ Maukah kamu mengurung kami dalam ekstasi ini? ♫
Tapi, Eonni Yumi, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada yang akan tahu bahwa Anda sedang putus cinta jika Anda tidak mengatakan apa pun.
Apakah begitu?
Aku juga bukan tipe orang yang menunjukkan emosiku.
- Kamu tidak?
- Aku benar-benar tidak menunjukkannya. Orang-orang mengatakan kepada saya bahwa mereka tidak tahu apa yang saya rasakan.
- Begitukah?
- Tapi Eonni Yumi, apa kabarmu keren sekali?
saya lapar.
Hah?
- Menyedihkan, ada apa?
- Ssst.
Penulis, bisakah Anda menulis sesuatu untuk saya, merahasiakannya dari sel lain?
Menulis sesuatu?
Bisakah kamu menulis sesuatu yang singkat yang mengungkapkan Yumi sedang sedih
setelah putusnya dia dengan Wung?
Saya ingin memperjelasnya di suatu tempat.
Bukankah itu terlihat menyedihkan?
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk mempersingkatnya.
Pendek? Seberapa pendek?
Seberapa singkat Anda bisa melakukannya?
Pesan status
Masukkan pesan status Anda.
ㅜㅜ
("u u", yang terlihat seperti air mata jatuh dari mata dan artinya "sedih")
Kim Yumi
ㅜㅜ
Siapakah orang yang tampaknya ada di mana-mana tetapi tidak ada di mana pun?
Menjawab.
Orang yang keren.
Yumi♡
ㅜㅜ
Gu Wung
.
Yumi♡
ㅜㅜ
Gu Wung
.
episode 02
Menyembuhkan
Mie Daehan
Dia.
Apa ini?
Begitu aku memasuki kafe, tepat ketika aku mengira itu bukan orang itu... tapi orang itu!
- Itu gila.
- Itu gagal total. Tidak ada yang lebih buruk dari itu.
- Lebih dari yang terakhir kali?
- Ya.
- Ini bisa menjadi lebih buruk?
- Lebih buruk lagi memang ada!
Yumi menderita penyakit.
Saya mengerti. Eonni, pulanglah dengan selamat.
- Oke.
- Pulang dengan selamat.
- Sampai jumpa minggu depan.
- Selamat tinggal.
Meskipun dia baik-baik saja di tempat kerja,
dia tidak bisa bernapas dengan baik di malam hari dan tidak bisa tidur.
Saya pikir dia sedikit demam juga.
Ini jelas merupakan gejala Monday blues.
Hari ini Jumat.
Penyakit ini adalah akibat dari putus cinta.
Efek setelah putus cinta?
Efek Perpisahan
Gejalanya bisa berlangsung selama beberapa minggu hingga beberapa tahun.
Itu bisa berlangsung bertahun-tahun?! Apa obatnya?
Belum ada obat yang terbukti dapat menyembuhkan, namun ada berbagai pengobatan rumahan.
Anda membutuhkan obat untuk efek setelah putus cinta.
Obat apa? Saya dengar tidak ada obat.
Saya akan memberi tahu Anda apotek yang saya kunjungi.
Anda bisa mendapatkan obatnya jika pergi ke sini.
♫ Aku juga tidak akan tahu isi hatiku ♫
Letaknya dekat, jadi pergilah ke sana segera setelah Anda bangun.
♫ Ada aku ♫
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Meski aku berjalan perlahan ♫
♫ Hatiku berlari jauh disana ♫
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ ada apa denganku ♫
♫ Meski aku berjalan dengan hati-hati ♫
♫ hatiku jauh disana ♫
Rasanya aku sedang dipermainkan, tapi kali ini aku memutuskan untuk memercayainya.
Saya diperankan oleh Kelaparan.
Tidak ada perubahan gejala bahkan setelah makan.
Tapi rasanya enak.
Belikan dia dompet cantik, itu mungkin akan membuat segalanya lebih baik.
Apa menurutmu aku akan tertipu trik yang sama dua kali?
Berbelanja adalah pengobatan rumahan yang diturunkan dari generasi ke generasi.
Apakah Anda meremehkan efektivitas belanja?
Penyakit ini disebabkan oleh ketidakhadiran Wung.
Anda perlu mengisi ketidakhadiran itu dengan sesuatu agar dia menjadi lebih baik!
Apakah begitu?
Aku dipermainkan lagi. Uang hanya habis, tapi gejalanya tetap ada.
Itu karena aku tidak bisa merasakan apa pun.
Bagaimana dengan film larut malam? Sesuatu yang sangat ceria.
Hei, kamu penipu!
Apa yang akan kamu lakukan pada Yumi? Dia tidak menjadi lebih baik.
Kalian semua bertanggung jawab! Kami hanya menghabiskan uang!
Saya harap ini bukan penyakit mematikan.
Yumi mungkin akan mati jika terus begini.
Apa yang akan kamu lakukan!
Santai. Aku akan menulis resep untukmu.
Resep apa sekarang?!
Perawatan normal tidak akan berhasil. Kami harus mencoba sesuatu yang lebih kuat.
Bir?
Gejalanya tampaknya membaik.
Itu pasti berhasil.
♪ Sekarang, aku tidak akan pernah mencintai lagi
Hah? Apa yang terjadi?
♪ Maksudku itu
♪ karena aku tidak bisa bertemu orang lain sepertimu
♪ Aku tidak bisa mencintai
Apa ini? Tindakan pencegahan pengobatan.
Efek sampingnya bisa seperti menyanyikan lagu sedih?
♪ Aku cinta kamu ♪
♪ Tolong lupakan
♪ dan hapus aku
♪ Mulai sekarang, aku tidak akan mencintai lagi
♪ Mulai sekarang, aku tidak akan mencintai lagi ♪
♪ Kamu dan aku. Seseorang seperti saya
♪ Karena aku tidak bisa bertemu orang sepertimu
♪ Aku tidak bisa mencintai lagi
Sekarang jam dua pagi!
Yumi, kecilkan suaramu.
♪ Seperti orang idiot
♪ Aku tidak akan menyukainya
- Wah! Nada tinggi yang gila!
- Yumi kami bernyanyi dengan baik!
- Yumi!
♪ Tolong lupakan
♪ dan hapus aku
Jauh di dalam diri sendiri
Teman-teman, sudah lama tidak bertemu!
Kami dalam masalah! Perasaan Batin keluar karena alkohol.
Teman-teman, tahukah Anda...
Apa?
Aku rindu Wung.
Baru hari ini. Ini hanya untuk hari ini.
Aku hanya akan mencari yang terakhir kali hari ini
dan tidak akan melihat lagi.
Itu gambar baru.
- Bola basket setelah beberapa saat.
- Ini sangat menarik!
Mereka benar-benar terlihat bersemangat.
Itu tidak mungkin! Perbesar!
Pasti ada air mata di matanya.
Tidak, ini kegembiraan seratus persen.
Ini tidak mungkin.
Apa yang menarik?
Bagaimana kamu bisa begitu bersemangat?
Saya terjebak di rumah
menyedihkan.
Pengobatannya tidak berhasil.
Kami berangkat. Selamat tinggal.
Apakah kamu tidak pulang?
Saya perlu mengatur beberapa hal. Silakan saja.
Aku juga tidak akan pergi.
- Apa?
- Saya harus bekerja lembur.
Jadi begitu.
Hubungi saya jika Anda lapar, saya harus makan malam juga.
Tentu.
Dia tidak mengatur tetapi hanya membuang-buang waktu.
Mengapa? Karena toh tidak ada yang bisa dilakukan di rumah.
Tapi Wung pasti sedang bersenang-senang.
- Itu api!
- Desa ini terbakar lagi!
Tolong berhenti memikirkan Wung.
Kita perlu mengalihkan perhatian Yumi ke hal lain.
Alasannya, saya sudah menemukan obatnya.
Apa?
Ini adalah pengobatan rumahan terbaik dengan tingkat kesembuhan tertinggi untuk efek setelah putus cinta!
Membuang segala sesuatu yang berhubungan dengan Wung hari ini,
bahwa dia tidak bisa membuangnya sebelumnya.
Ba Bi, aku lapar. Ayo makan lalu lanjutkan.
Baiklah? Tunggu sebentar, saya akan pergi dan bertanya apakah Asisten Manajer Yumi juga ingin datang.
Tentu.
Asisten Manajer Yumi, maukah kamu makan malam—
Ya. Jika aku tidak bisa melepaskan Wung sekarang
sampai kapan aku tidak punya kehidupan?
Hari ini aku akan membuang semua barang milikku yang berhubungan dengan Wung.
Item pertama adalah poster game yang dikembangkan Wung.
Bagaimana aku bisa membuang ini? Ini sangat besar.
Anda harus merobeknya dan membuangnya.
Tapi itu poster permainan yang dibuat Wung.
Itu adalah sesuatu yang sangat berarti bagi Wung.
Ya, robeklah.
Yumi!
Bisakah kamu bangun sebentar?
Posternya terlalu ke kiri dibandingkan dengan tempat tidur.
Apa?
Tidak, tidak, kamu tidak boleh tersesat dalam ingatanmu.
Kami sangat bahagia saat itu.
Berhentilah bersikap sentimental!
Ada apa dengan posternya? Kita putus!
Kami tidak tahu apakah Wung akan kembali lagi nanti untuk mengambilnya.
Katanya mereka tidak membuat banyak poster.
Oke, baiklah. Kami akan meninggalkan poster itu untuk saat ini.
Kami akan menyimpan ini dan membuang sisanya.
Selanjutnya, kaos couple kita.  [Kerupuk Enak]
Kami membelinya untuk dipakai saat kami berolahraga.
Yang biru itu milikmu.
Mari kita lihat.
- Itu bagus.
- Bukankah itu cantik?
- Cobalah.
- Sekarang?
Baiklah, itu sudah cukup. Mari kita bakar dan buang.
Tunggu! Bajunya pas sekali dan bahannya bagus sekali
bahwa itu sempurna untuk bersantai.
- Kita punya banyak tempat untuk bersantai.
Itu yang terbaik. Bahkan tidak disebutkan itu kaos couple. Jadi mengapa tidak?
Benar sekali, kainnya bagus sekali. Mengapa saya membuangnya?
Saya bisa menggunakannya sebagai lap.
Tidak ada belas kasihan mulai sekarang. Buang semuanya. Oke, keyboardnya.
TIDAK! Saya menentang hal itu.
Bagaimana sekarang? Mengapa?
Jariku sudah terbiasa dengan keyboard itu, jadi risih kalau bukan yang itu.
Anda bisa terbiasa dengan yang lain!
Jika saya mengganti keyboard dan mengalami kemerosotan, apakah Anda akan bertanggung jawab?
Omong kosong macam apa itu? Buang saja!
Papan ketik
Apa papan ketik ini?
Ini hari pertama Anda di departemen pemasaran besok.
Ini hadiah. Itu keyboard mekanis terbaik yang pernah ada.
Semua penulis terkenal menggunakan itu. Saya ingin Anda menulis hal-hal yang baik.
Saya akan menyimpannya sampai saya terbiasa dengan keyboard baru.
Berikutnya adalah kalung yang dia dapatkan untuk ulang tahunnya.
Ayo kita buang ini. Ini akan menjadi obat jika kita membuangnya.
Apakah kalian semua gila?
Anda menyimpan poster kertas, kain, dan lainnya,
jadi kenapa kamu membuang kalung emas?!
Anda bisa menjualnya! Jika Anda ingin membuangnya, buang semuanya!
Mengapa kamu hanya membuang emasnya?!
Mulailah menggali dan lihat apakah Anda dapat menemukan emas dengan mudah.
Oke oke. Aku akan menunda kalung itu untuk saat ini.
Apa barang berikutnya? Item selanjutnya, apa itu?
Tulang rusuk
Itu katak.
Apakah kamu ingat? Katak yang menyelamatkan kita.
Katak Wung.
Hai, sel cinta Yumi.
- Siapa kamu?
- Aku sel cinta Wung.
Apa?
sedang hujan.
Bagaimana hasilnya? Apakah resep saya berhasil?
Efektivitasnya sangat buruk. Gejalanya semakin parah.
Tidak bisakah kamu melihat hujan?
Halo?
Asisten Manajer Yumi, kapan kamu berangkat? Aku melihat kamu sudah pergi.
Oh ya. Aku pulang ke rumah karena ada yang harus kulakukan.
Kalau begitu, aku akan datang ke tempatmu sebentar lagi. Bisakah kamu keluar sebentar? Saya berangkat sekarang.
Apa? Apakah ada yang salah?
Revisi proposal baru saja keluar. Saya pikir akan lebih baik jika Anda memeriksanya juga.
Saya hanya punya salinan cetaknya.
Jadi begitu. Kedengarannya bagus untukku.
- Hubungi saya ketika Anda tiba.
- Saya akan.
Dimana dia?
Asisten Manajer Yu Ba Bi
Bertahanlah di sana.
Saya tunggu sebentar, Pak.
- Apakah kamu menunggu lama?
- Tidak.
Maaf, ada kemacetan di sini.
Ini dia.
Itu rahasia yang kuberikan padamu. Tolong lihat itu dan kembalikan secara rahasia.
Tentu, terima kasih.
- Kalau begitu aku berangkat.
- Sampai jumpa besok.
- Kamu baik-baik saja, kan?
- Permisi?
Tetap bertahan.
Kita bisa pergi, Pak.
Waktu adalah satu-satunya obat untuk dampak putus cinta.
Namun, satu kalimat bisa menjadi pengobatan yang bagus.
Asisten Manajer Yu Ba Bi
Bertahanlah di sana.
Ayo pergi!
Episode 03: Klub Yu Ba Bi
- Meski siang hari, aku tidak berkeringat sedikit pun hari ini, kan?
- Ya.
Musim gugur pasti sudah tiba.
Ini sudah musim gugur?
Waktu benar-benar berlalu.
Ikutlah denganku lain kali, itu tanggung jawabku.
Bukan Ruby?
Mengapa Anda selalu membayar?
- Terima kasih untuk makanannya.
- Tidak masalah. Itu ada pada saya lagi lain kali.
- Itu Asisten Manajer Yu Ba Bi dari departemenmu, kan?
- Ya.
Bagaimana dia berteman dengan orang-orang dari departemen lain?
- Ini mengesankan.
- Sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal!
Rubi! Lee Ruby!
Hai! Tadinya aku akan pergi membeli kopi.
Eonni, orang macam apa Yu Ba Bi itu?
Apa? Yu Ba Bi?
Ya, Asisten Manajer Yu Ba Bi. Orang macam apa dia?
- Tapi kamu juga kenal dia.
- Kamu lebih dekat dengannya daripada aku.
Anda berdua lebih tua, di departemen yang sama, dan tinggal di lingkungan yang sama.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Karena aku penasaran.
- Kenapa kamu penasaran?
- Benar.
Itu rahasia!
Beri aku beberapa informasi tentang Yu Ba Bi.
- Terima kasih.
- Dia selalu seperti itu.
Kurasa aku tahu kenapa dia penasaran. Gadis itu...
Guys, Yu Ba Bi itu orangnya gimana?
Kalau ada yang tahu, boleh angkat tangan? Aku butuh informasi tentang Yu Ba Bi.
Apa benar tidak ada satu sel pun yang tahu tentang Yu Ba Bi?
- Bagaimana kalau pergi ke area klub untuk memeriksanya?
- Pergi untuk memeriksa area klub?
Karena Yu Ba Bi adalah orang baik, bahkan mungkin ada klub Yu Ba Bi.
Bahkan jika Yumi hanya menunjukkan sedikit ketertarikan pada sesuatu, sebuah klub akan tercipta.
Area Klub Yumi
Ini sangat bagus. Semuanya sangat bagus.
Apakah itu bagus?
Ini sangat bagus.
Apa yang membuatnya terasa seperti ini?
Ini sangat bagus, bukan?
Saya lebih suka kepiting batu daripada kepiting biru.
Kepiting batu?
Ini kepiting batu. Tempat ini terkenal akan hal itu.
Kepiting batu? Ini kepiting batu?
Apa perbedaan antara keduanya?
Kepiting Bumbu Desa Tepi Laut
Itu murah dan enak.
Mendaftarlah ke klub!
Klub kepiting batu terbaik.
- Coba lihat.
Klub kepiting batu baru telah terbentuk.
Cepat dan daftar.
Alasannya, maukah Anda bergabung dengan klub kepiting batu?
Kami meneliti segalanya tentang kepiting batu.
Saya akan menjelaskan perbedaan kepiting batu dan kepiting biru.
Hei, kamu mau kemana?
Anda bisa masuk di sana.
Di Sini? Tanda tangan di sini?
Semuanya, bergabunglah dengan klub anak anjing.
Anak anjing yang lucu dan lucu!
Apakah Yumi masih mempunyai minat sebanyak ini?
Jika Yumi kehilangan minat,
klub mungkin tutup.
Sebut saja Min Ho dari SHINee, Oppa.
Bergabunglah dengan klub Min Ho.
Choi Min Ho
Min Ho yang karismatik!
Klub Dong Gook Oppa selama 20 tahun sedang sekarat!
Silakan bergabung!
Saat Yumi berumur 20 tahun, ada banyak sekali klub.
Tapi masih banyak yang tersisa.
Dia sangat seksi. Aku ingin Gong Yoo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nakal, kamu!
Klub Gong Yoo
Nakal, brengsek. Akhir-akhir ini kamu tidak ada lagi dan sekarang...
Jika Anda tidak mau bergabung, bisakah Anda tersesat?
Apakah ada sel di sini yang mengenal Yu Ba Bi dengan baik?
Yu Ba Bi?
Aku butuh informasi tentang Yu Ba Bi.
Anda bisa bertanya tentang itu di sana.
Klub Ba Bi.
Apa ini?
Benarkah Klub Yu Ba Bi ada?
Permisi.
B A B I. Ba Bi.
- Apakah ini klub Yu Ba Bi–
- Bagus.
B Saya–
Hai! Penjaga Yumi, kenapa kamu ada di sini?
Jangan salah paham. Saya baru saja tiba di sini untuk menghancurkan klub.
Presiden, Anda datang lebih awal hari ini lagi.
Anda presidennya?!
Saya tidak percaya. Kaulah yang paling menentang Yu Ba Bi.
Apakah Anda di sini untuk bergabung juga?
Apakah saya terlihat gila?
Beri aku beberapa informasi tentang Yu Ba Bi. Ruby ingin tahu.
Kenapa Ruby?
Maukah kamu menjawab pertanyaanku saja?
Yu Ba Bi suka membaca novel.
Saya pikir dia membaca kapan pun dia punya waktu luang.
Dia membeli buku baru dan langsung membacanya.
Genre apa yang dia suka?
Genre?
Saya tidak tahu genre apa tapi dia suka buku.
Apa isinya?
Saya ingin tahu apa yang Anda baca.
Sudahkah kamu membaca ini? Ini adalah buku fiksi terlaris saat ini.
Belum, tapi kudengar itu menarik.
Saya jarang membaca buku apa pun akhir-akhir ini.
Ini sangat menarik. Saya juga merekomendasikannya.
Benar-benar? Saya harus menuliskannya.
Saya selesai membacanya.
Apa?
Baca dan kembalikan.
Mie Daehan membuat dunia semakin nikmat.
'Hari yang Sempurna'
Terima kasih.
Klub Ba Bi
Presiden, mengapa Anda menghapusnya?
Saya tidak merasa nyaman.
Sekarang Reason tahu, saya pikir dia akan mengganggu aktivitas kami.
Kita perlu mengubahnya menjadi klub swasta.
Lalu kita bahkan tidak akan mempromosikannya?
Kami tidak perlu melakukan promosi karena kami adalah klub elit swasta.
Mengapa? Mengapa kita perlu menjadi pribadi?
Ba Bi tertarik pada Ruby, bodoh.
Dan Yumi belum mengurus urusan Wung.
Tidak perlu ada kesalahpahaman. Kita hanya bisa bersenang-senang di antara kita sendiri.
Ini sangat menarik.
Saya kira Asisten Manajer Yu juga menyukai cerita manis.
Orang itu.
Dia memiliki minat yang bagus terhadap novel.
Penulis?
Ini klub Yu Ba Bi, kan?
Tidak.
Ayolah, aku sudah mendengar semua rumornya. Saya ingin bergabung dengan klub ini.
Saya suka seleranya dalam buku. Saya rasa jika dia merekomendasikan buku lain, saya akan menyukainya.
Maaf, kami adalah klub swasta–
aku akan diam!
Saya tidak akan menjelaskannya dengan jelas. Sudah lama sekali aku tidak bertemu dengan pria yang menyukai novel.
Ini seperti bertemu dengan harta nasional! Silakan!
Ya ampun.
Ini menarik.
Saya menikmati buku itu.
Apakah Anda sudah selesai membacanya?
Ya. Itu sangat menarik sehingga saya begadang sepanjang malam.
- Ini menarik, bukan?
- Memang benar.
Saya tahu Anda akan menyukainya.
Haruskah saya merekomendasikan Anda beberapa yang serupa?
Benar-benar?
Sudah lama saya tidak membaca buku yang menarik, jadi saya termotivasi untuk membaca.
Saya punya banyak. Jangan beli, pinjam dari saya saja. Aku akan meminjamkannya padamu.
Anggota Klub Ba Bi: 4
Pelit?
Mulai hari ini, saya memutuskan untuk bergabung dengan klub Yu Ba Bi.
Orang yang meminjamkan buku secara gratis adalah yang terbaik.
Kami tidak menerima anggota. Itu klub swasta.
Berapa banyak yang kamu inginkan? Hah?
Klub Ba Bi
Apa yang kamu dengarkan?
Apa?
Kamu terlihat sedang bersenang-senang.
Oh ini?
Bisakah saya mendengarkannya juga?
Ya, tentu saja.
Kedengarannya bagus. Ini pasti musik ska.
Ya.
Anda pasti menyukai musik yang menggetarkan.
Anggota Klub Ba Bi: 5
Sejujurnya, saya tuli nada. Saya tidak tahu banyak tentang musik.
Tapi dalam musik ska, saya sangat menyukai suara 'ing'.
Aku tidak bisa menjelaskannya dengan baik tapi itu...
Inilah yang sedang Anda bicarakan, bunyi 'ing'.
Ya itu benar. "Ing".
- Bunyi "ing".
- Ya.
Menurutku kedengarannya bagus.
Anggota Klub Ba Bi: 8
Oh, sekarang. ♫ –ing ♫
Apa yang–
Saya ingin bergabung dengan klub ini. Aku baru saja merasakannya.
Anda tidak bisa! Ini sekarang menjadi klub swasta.
Sel yang tenang diam-diam menjadi penggemar.
kalian.
Ayo masuk!
Saya akan merekomendasikan band ska yang saya sukai.
Ini sempurna untuk menaikkan volume dan melakukan pekerjaan rumah.
Permen Kapas Saya - Kingston Rudieska
Asisten Manajer Ba Bi menyukai musik ska.
Ska? Apa itu Ska?
Cari tahu. Itu suatu hal.
♫ Hari yang menyambutku dengan senyuman ♫
♫ Berkendara santai di parade jalanan ♫
♫ Langkah kaki yang kujalani menjadi melodi ♫
Anggota Klub Ba Bi: 21
♫ Kami membuat lagu kami sendiri ♫
Asisten Manajer Yumi.
Apakah kamu sibuk?
Saya perlu mengirimkan dokumen ke rapat tim.
Kalau begitu aku akan bicara cepat. Anda tahu Kingston Rudieska kan?
- Band ska yang kamu rekomendasikan terakhir kali, kan?
- Ya.
Ya, saya kenal mereka. Saya sangat menyukainya. Saya mendengarkan mereka setiap hari.
Band itu mengamen di Ilsan.
Ada pengumuman tadi.
Benar-benar? Kedengarannya menyenangkan.
Apakah kamu ingin pergi bersamaku?
Ini adalah kesempatan untuk mendengarkan mereka secara langsung.
Kapan itu?
Ini malam ini.
Zona Klub Yumi
Aku yakin aku mendengar sesuatu di sekitar sini.
Aku mendengar seseorang mengatakan Yu Ba Bi jatuh cinta pada kita.
Saya mungkin salah dengar.
Ba Bi tertarik pada Ruby. Kenapa dia tertarik pada Yumi?
Klub Ba Bi
- Hari ini?
- Ya.
Apakah Anda punya rencana malam ini?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Kalau begitu ikutlah denganku.
Klub Ba Bi Jumlah Anggota: 52
Apa yang terjadi?
Ba Bi kami.
Ba Bi
A-ap-apa yang sedang kalian lakukan?
Kenapa kalian semua berkumpul seperti itu?
Mari ikut saya.
Saya tidak tahu apakah saya bisa...
Anda bisa.
Tutupi dengan kuat. Kecelakaan yang mengerikan bisa saja terjadi.
Lagipula orang-orang ini sudah gila.
Bagaimana mereka bisa membuat klub?
Mereka menimbulkan masalah saat aku lengah.
Ba Bi kami.
Departemen Pemasaran
Apa yang terjadi?
Pengujian. Bisakah kamu mendengarku?
Itu adalah presiden "Klub Yu Ba Bi".
Memanggil semua anggota rahasia Klub Yu Ba Bi.
Kenakan seragam Anda dan datanglah ke alun-alun desa.
Mulai saat ini,
klub Yu Ba Bi akan
terbuka untuk umum!
Kingston Rudieska Mengamen
Mereka terlalu keras pada kita.
Apakah kalian gila? Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kita datang ke sini bersamanya?
Hai! Kumpulkan semuanya!
Apakah Yu Ba Bi seorang selebriti? Apakah dia seorang idola?
Yu Ba Bi bukanlah seseorang yang bisa dijadikan penggemar!
Bergerak.
Jadi apa yang akan kalian lakukan?
Apakah kalian berpikir untuk berkencan dengan Yu Ba Bi?
Yu Ba Bi baik pada semua orang.
Dan dia tertarik pada Ruby.
Kalian tidak tahu? Kalian tahu itu.
Apa maksudmu kita akan mulai naksir lagi?
Apakah kita akan malu seperti saat kita bersama Wu Gi?!
Anggap saja datang untuk mendengarkan musik.
Jika Anda merasa tidak nyaman.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja. Saya tidak kedinginan.
Ini dimulai.
Setiap orang! Senang bertemu denganmu! Kami adalah Kingston Rudieska!
Terima kasih banyak dari Anda yang datang ke sini! Kami akan mulai!
Teman-teman! Pertama, semuanya, bubar.
Bubar, lalu pulang dan tenang–
♫ Hari yang menyambutku dengan senyuman ♫
♫ Berkendara santai di parade jalanan ♫
♫ Langkah kakiku menjadi melodi ♫
Oh ya!
Hore!
Ayo berangkat, Yu Ba Bi!
Bukankah ini bagus?
♫ Perjalanan menuju lautan luas itu ♫
♫ Setiap hari, setiap malam aku akan berada di sana untukmu ♫
♫ Kamu membesarkanku. Aku jatuh cinta padamu ♫
Trombon!
Apakah kamu ingin es krim?
Kedengarannya bagus.
Halo, apa yang bisa saya bantu?
Aku akan punya yang asli.
Ini dia. Menikmati.
Terima kasih.
Itu pasti bagus. Saya harus mendapatkannya juga.
- Bolehkah aku mendapatkan hal yang sama?
- Tentu.
Tapi aku belum mengatakan apa pun.
Bahkan jika Anda tidak melakukannya, itu tertulis di seluruh wajah Anda.
- Dia?
- Ya.
Itu tidak benar.
- Aku punya wajah poker yang sangat bagus–
- Tidak, kamu tidak melakukannya.
Saya tidak?
Sama sekali tidak.
Apakah ini pertama kalinya aku mencoba memberitahumu bahwa aku menemukan payungmu di taman?
Permisi.
- Aku?
- Ya.
Kebetulan, apakah Anda Kim Yumi?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Anda Asisten Manajer Kim Yumi, kan?
Kata "hati-hati" tertulis di seluruh wajahmu.
Benar-benar?
Jadi menurutku kamu adalah orang yang sangat pemalu tapi...
Apakah kamu kehilangan payungmu?
- Permisi?
- Ada telur goreng di atasnya.
Itu milikku! Telur goreng. Ya, itu milikku.
Tapi seketika itu juga aku terkejut.
Saya menyadari bahwa Anda adalah orang yang sangat cerdas.
Kurasa aku menunjukkannya.
- Wajahmu langsung menunjukkan apa yang kamu suka dan tidak suka.
- Benarkah?
Dan itu terlihat ketika Anda sedang bingung.
Benar?
Kamu punya cincinnya, kan?
Apa?
Saya kira Anda sudah mengetahuinya saat itu.
Dan orang dapat mengetahui apa yang membuat Anda penasaran.
Ah, benarkah?
Jika saya menemukan seseorang yang baik, saya berencana untuk bergaul dengan mereka.
Ya.
Lalu, kebetulan, apakah Anda tertarik dengan orang buta–
Tentu saja, aku tidak akan pergi kencan buta.
Jadi begitu.
Anda juga langsung mengetahuinya.
Kalau begitu, bisakah kamu memberitahuku apa yang aku rasakan saat ini?
Tidak.
Tapi saya ingin tahu.
Kamu adalah seseorang yang selalu ingin aku kenali.
Itu sebabnya aku ingin bersamamu.
Jadi begitu.
Apa?
Bagaimana apanya?
Maksudku kita harus berkencan.
♫ Segala sesuatu tentangmu ♫
♫ oh segalanya tentangmu ♫
♫ Saat mata kami bertemu, mereka saling menangkap ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ oh semuanya menjadi cinta ♫
♫ Aku mengembara di alam semesta ♫
♫ Aku menemukan bumiku ♫
♫ Entah itu kamu atau surga ♫
♫ Terkadang tanpa aku sadari kenapa aku menjadi tidak sabar ♫
♫ Tunjukkan perasaanmu ♫
♫ Hatiku hampir meledak ♫
♫ saat aku bersamamu ♫
♫ Semuanya dibuat untuk mencocokkan Anda ♫
♫ Segala sesuatu tentangmu ♫
♫ oh segalanya tentangmu ♫
♫ Saat mata kami bertemu, mereka saling menangkap ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Apakah kamu tidak masuk?
Silakan, aku...
Apakah kamu tidak akan makan siang?
Saya masih memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Anda tidak punya pacar.
Pasti ada seseorang yang dia sukai.
Bisakah kamu menungguku?
Kita tidak bisa melakukan apa pun tanpa izin Cinta.
Kuharap busnya tidak datang.
♫ ya ya ya ♫
Saya mulai memperhatikan hal-hal yang tidak saya perhatikan sebelumnya.
♫ Aku bisa merasakanmu bahkan saat aku memejamkan mata ♫
♫ apakah itu kamu atau surga ♫