Yumi
Mga Cell ni Yumi
Episode 21 : The Great Encyclopedia of Yumi
Makalipas ang 40 taon
Maligayang pagdating sa lahat. Ito ang Yumi Great Library.
Dito.
Ito ay isang makasaysayang lugar na naglalaman ng lahat ng impormasyon tungkol kay Yumi.
Sige, sa ganitong paraan.
Oo, ginang!
Iniingatan namin ang mga larawan ng mga mahahalagang kaganapan ni Yumi tulad nito.
Wow, may wedding picture din dito!
talaga?
Mangyaring pumunta dito, lahat.
Oo ma'am.
Ngayon, ang mga aklat na ito ay ang mga dakilang encyclopedia ni Yumi.
Isang libro ang nai-publish bawat taon at may kasalukuyang 72 volume,
dahil seventy-two years old na ang Yumi natin.
Lahat ng tungkol kay Yumi ay nakatala dito.
May tanong ka ba?
Ako! Gusto kong malaman kung ano ang unang award na nakuha ni Yumi.
Ang unang parangal?
Malamang...
sa ikapitong tomo.
Dito na tayo.
Ang unang award na nakuha ni Yumi ay...
Ang parangal na ito ay para sa pagsali sa paligsahan sa sining ng mga bata.
Magandang trabaho, Yumi.
salamat po.
Isa itong participation award para sa isang art competition.
Award
Para sa inyong kaalaman, hindi na nanalo si Yumi ng isa pang award sa isang art competition mula noon.
Anumang iba pang mga katanungan?
Ma'am, ano ang pinaka nakakahiyang sandali sa buhay ni Yumi?
magandang tanong yan. May tatlong pinakanakakahiya na pangyayari sa buhay ni Yumi.
Ang pinakamaganda sa kanila...
nangyari noong tag-araw noong siya ay 32 taong gulang.
Kukuha ako ng litrato ngayon. Tumingin sa camera. Isa, dalawa, tatlo.
Pangalan ng insidente, Insidente sa Kasal sa Hong Na Ri.
[Insidente sa Kasal sa Hong Na Ri, ika-15 ng Agosto]
- Ikakasal ako sa tagsibol. Marso.
- Sa babaeng iyon?
Buod ng insidente. Nang mabalitaan niya na ang kanyang ex-boyfriend na si Ji Wu Gi, na nasagasaan niya sa kasal ng kaibigan niyang si Hong Na Ri,
ay ikakasal,
Ano bang pinagsasabi ng baliw na bastos na to?
Nagulat ang pagiging sensitibo at nabaliw.
Actually, malapit na rin akong ikasal.
- Talaga?
- Oo. Sa tingin ko ay gagawin ko rin ito sa susunod na taon.
Pero malamang mauna ka. Hindi pa nagtagal simula nang ako ay niligawan.
Oh, nakalimutan ko ang aking singsing. Actually, we're planning to going abroad to have a small wedding.
Iniisip namin ang tungkol sa Hawaii para sa lokasyon.
Pagkatapos niyang magsinungaling na parang baliw,
Binabati kita.
nahuli siya ni Gu Wung, ang kanyang kasintahan noong panahong iyon.
Wow, nakakahiya!
Hindi ko akalain na magkakaroon ng ganito kadilim na nakaraan si Yumi.
Ma'am, ano pong nangyari?
At gusto kitang batiin.
- Para saan?
- Balita ko malapit ka nang ikasal.
Oh.
Nabalitaan ko lang na ikakasal ka na sa susunod na taon.
Oo, tama iyan.
Oo, salamat.
Yumi, pasok na tayo. Nagsimula na yata ang seremonya.
Saang isla sa Hawaii mayroon ka nito?
I'm thinking about doing a small wedding abroad din.
inggit ako sayo. Saang isla mo iniisip na magkaroon nito?
- Sorry?
- Ito ang isla ng Hawaii.
Kaya alin sa Hawaii?
Mayroong apat na pangunahing isla sa Hawaii.
Sinabi mo na mayroon ka nito sa Hawaii.
Tama...
Syempre gusto naming magkaroon nito sa Hawaii.
Kaya naman pinag-iisipan natin kung alin ang dapat nating piliin.
Aling kumpanya ang iyong nakontak? Pinag-iisipan ko rin, kaya pwede mo ba akong ibahagi?
Pero late na tayo, kaya dapat na tayong pumasok.
- Tama.
- Ipapaalam ko sa iyo mamaya sa reception.
- Oo naman.
Yumi, tara na.
Alam mo... nagulat ka diba?
Kaya ang nangyari ay paulit-ulit siyang nagsasabi ng mga kakaiba. Baliw siya.
Walang kwenta ang sinasabi niya kaya hindi ko na lang nasabi. So Wung—
Siya ba iyon? Yung niligawan niyo ng pitong taon tapos naghiwalay dahil niloko ka niya.
Siguradong si jerk yun.
Akala ko naman.
Ikakasal na daw siya at sana hindi ako masaktan.
Kalokohan ang sinasabi niya at hindi ko namalayan...
Pumasok na tayo.
Mga minamahal na kapatid,
sa mga lingkod ng Panginoon na nagpakasal sa pangalan ni Kristo...
Yumi, ang cool ng boyfriend mo!
Hay, ang ganda ng style niya.
Mas magaling siya kay Ji Wu Gi. Mayroon kang mahusay pagkatapos ng basura.
Hindi siya ganoon kagaling.
Mabait siya. Mas maganda siya kaysa sa picture.
Nilikha Niya ang lahat gamit ang Kanyang makapangyarihang kapangyarihan...
Hinanap ko ito at mayroon talagang apat na pangunahing isla sa Hawaii. Nakakaloka.
Kaua'i, Maui, Oahu, at Big Island.
Galit na galit akong nagmemorize baka sakaling kausapin ulit ako ng lalaking yun.
Gusto mo ba ng Hawaii?
Hindi, hindi pa ako nakapunta doon.
Kaya bakit Hawaii?
hindi ko alam. Kakalabas lang nito.
Bigla kong gustong bumisita sa Hawaii.
Sa kabutihang palad, ang insidente ay nabalot ng maayos, salamat sa pagiging maalalahanin ni Wung.
Nakakagaan ng loob.
Ngunit hindi ito nakabalot sa lahat.
Dahil nagkaroon ng kasunod.
- Isang resulta?
- Oo, isang resulta.
Ang Hong Na Ri Wedding Incident ay hindi lamang natapos bilang isang nakakahiyang kaganapan.
Hyeong, are you marrying Seonbae Yumi?
- Ano?
- Ang isang kaibigan ko ay ang hubae ng paaralan ni Yumi,
at sabi niya may tsismis daw sa mga alumni na ikakasal ka daw niya next year.
Nabalitaan kong nakaplano na rin ang lahat. Gumagawa ka ng isang maliit na kasal sa ibang bansa.
- Totoo ba iyon?
- Uhhhhh...
Anong ibig mong sabihin uhhh?
Totoo ba yun o hindi?
Kung totoo man, pabor ako sa kasal na ito.
Hindi ako magko-comment.
Ano ba naman? Ginagawa mo akong curious.
Tanungin mo si Yumi.
ha? Kaya hindi mo itinatanggi.
sabi ko no comment.
Nakarating ka na ba sa Hawaii? Mayroong apat na pangunahing isla sa Hawaii.
Wow, grabe ka.
Yumi, congratulations! Balita ko ikakasal ka na?
Yumi! Congrats sa kasal mo. May tsismis na ang gwapo talaga ng boyfriend mo.
Balita ko ikakasal ka sa Hawaii. inggit na inggit ako.
Pero guys... I think you misunderstood the rumors.
Hindi ko alam kung kailan tayo magkakaroon nito.
Balita ko susunod na tagsibol.
Hindi, sinasabi ko na baka ito ang kaso
ngunit ito ay hindi nakumpirma sa lahat.
Yumi, ikakasal ka na ba? Galing!
Ito ay seryosong pumatay sa akin.
Seonbae!
Ay, Wu Gi!
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
May narinig akong tsismis na nagiging marr ka—
Hindi ako ikakasal! hindi ako. Isa lang itong pekeng tsismis.
Anong ibig mong sabihin kasal? Hindi pa nagtagal simula nang magkita kami.
Hindi ba't ang tsismis mismo ay katawa-tawa?
Hindi ko talaga alam kung sino ang nagkalat ng tsismis na iyon...
Alam ko naman diba?
- Huh?
Talagang nakakabaliw ang fake news.
Ito ay isang nakakatakot na mundo, tama ba?
At naging trauma kay Yumi ang pangyayaring ito.
Si Louis naman!
- Hello!
- Oh?
anong nangyayari?
Hello...
Buti na lang, bibili din ako ng pagkain para kay Louis. Gusto mo ba?
Oo ... Hindi ... Ikakasal na ba kayong dalawa?
Ikaw ay isang hakbang sa likod.
Balita ko ikakasal ka na sa susunod na tagsibol?
Napakatagal na noon.
narinig ko lang. Narinig ko ito pagkatapos tumae sa banyo.
Isa kang taksil.
Bibili ako ng sandwich.
Bibilhan kita ng katulad ng sa akin. Magaling talaga ang isang ito.
Sino nagsabi sayo nito?
Maaari ko bang kunin ang iyong order?
Oo...Uh...
Naging bawal na salita ang kasal sa kanilang dalawa.
Ang resulta ay sumabog din sa cell village.
Gagawa na ako ngayon ng paghatol tungkol sa kaso ng insidente sa kasal sa Hong Na Ri.
Nasasakdal, Sensitivity cell.
Ginamit ng Defendant ang Reaksyon #1 nang walang pahintulot ng mga cell.
Ginawa niyang sinungaling si Yumi,
at ginawang makabuluhang bumaba ang kredibilidad ni Yumi.
Dahil muntik na niyang masira ang relasyon nila ni Wung
at kumilos nang mapanganib, siya ay napatunayang nagkasala.
Ang Reaction #1 ay ipinagbabawal na gamitin nang walang katapusan.
At ang Sensitivity ay nakakulong sa loob ng isang buwan.
- Sensitibo!
- Oh, Dahilan!
Ang hirap noh?
Ito ay matitiis.
Bakit mo ginawa ang ganoong bagay? pinigilan kita.
ayos lang. Hindi ako nagsisisi.
- Ano?
- Sigurado ako tungkol kay Wung sa pagkakataong ito.
Dahilan, maaari mo bang ihatid ito para sa akin?
Ilalagay ko ito dito.
Bulletin board! Mangyaring ilagay ito sa.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
ano? muli?
Gusto kong magpakasal kay Wung.
Bakit ang daming kwentong ganito ang patuloy na dumarating sa mga araw na ito?
- Ano yun?
- Nagtataka din ako.
Kaya, paano nangyari iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Sina Yumi at Wung ba ay nagpakasal sa Hawaii noong sumunod na taon?
Kung gusto mong malaman iyon, kailangan mong magbasa ng 33 libro ng encyclopedia, tama ba?
May nakita akong wedding picture kanina.
talaga? Kanino?
Buti naman—
Guys! Ang pangyayaring ito ay hindi tumigil doon.
Nagdulot ito ng
dalawang talagang importanteng development sa buhay ni Yumi.
Nandito na ang order mo.
- Salamat!
- Masiyahan sa pagkain.
Wung, simula bukas ay magsisimula na akong mag-ehersisyo.
- Mag-ehersisyo?
- Sinabi ko sa iyo na gagawa ako ng half-marathon.
Kailangan kong simulan ang pagsasanay sa aking katawan ngayon.
Ang masarap na sobrang matamis na inumin ay ang aking huling hapunan. Kailangan kong alagaan ang sarili ko simula bukas.
Baka hindi na kami madalas magkita dahil kailangan kong tumakbo.
Huwag masyadong malungkot at umiyak.
Hindi ka ba sumosobra?
hindi ako.
Ang isa ay gusto niyang magbigay ng impresyon ng isang cool na kasintahan na hindi nakatutok sa kasal,
kaya nagsimula siyang magsanay para sa isang marathon.
Si Yeon, tinitingnan mo ba ito? Boyfriend ko ito!
Nakuha ko ang bouquet!
Na Ri, congrats! Magkaroon ng isang masayang buhay!
#I'lldryit #andgiveit #backtoyyou.*
(May ginagawa ang mga Korean girls kapag nakuha nila ang bouquet; nangangahulugan din na aalagaan niya itong mabuti)
Yung isa,
ay na ginising nito ang sariling puso ni Sae Yi.
Hinding hindi ako magpapakasal!
Ngunit kung balang araw ay ikakasal ako,
Malamang kay Gu Wung iyon.
Ngunit kung balang araw ay ikakasal ako, malamang kay Gu Wung iyon.
Wung, kararating ko lang!
Yumi, dumating ka na ba?
Mabilis na dumating ang bus.
lalabas na ako ngayon. Aabutin ako ng 15 minuto.
Maglaan ng oras pagdating!
Okay. Maghintay ka lang.
Sae Yi
Wung, nasa bahay ka ba ngayon?
Oo.
May favor akong hihilingin sayo.
Ano ito?
Pwede mo ba akong pahiram ng martilyo?
Isang martilyo?
Mayroon akong ilang mga kuko upang martilyo, ngunit wala akong martilyo sa bahay.
Pumunta lang sa supermarket at bumili ng isa.
Kailangan ko ito ngayon. Maaari ba akong huminto sa iyong lugar?
Ano ang sinasabi niya?
Pupunta ka dito?
Oo.
Pero kailangan kong lumabas ngayon din.
sasama ako agad.
Ano ba naman? Darating siya agad?
Malayo ang bahay niya dito. Anyway, nasa kanya na yun.
Sino ito?
Wung, ako ito!
WHO...?
Ako ito, Sae Yi!
- Huh?
- Ang martilyo.
Ano ba naman? Sabi mo nakauwi ka na.
- Paano mo na-
- Lumipat ako kahapon.
- Ano?
- Malamang na hindi mo narinig ang tungkol dito dahil ilang araw kang nasa bahay ng iyong mga magulang.
Alam ni Louis.
Ano ang sinabi mo?
Lumipat ako dito sa 5th floor. Yunit 503.
Akala ko alam mo.
No wonder, nalungkot ako na hindi mo ako kinontak nung lumipat ako.
Magkasundo tayo sa kinabukasan, mabuting kapitbahay!
Ang martilyo, pakiusap.
Masyadong mahal ang pagsakay ng taxi pabalik-balik sa tuwing nag-o-overtime ako.
At nakakapagod.
Sinabihan ako ng aking ina na kumuha ng sarili kong lugar.
Sinabi mo sa akin kung paano ito nakatira sa officetel na ito ilang buwan na ang nakalipas.
Sa palagay ko ay hindi ko pa nasabi sa iyo na napakasarap manirahan dito.
Walang ibang mga lugar na tulad dito.
Malapit lang sa company at malinis naman since bago pa lang.
Halika kumain para sa hapunan ngayon at pagkatapos.
- Hapunan?
- Lagi akong nagluluto ng sarili kong pagkain.
Huwag kumain ng delivery food, kung gutom ka halika.
Kailangan ko lang maglagay ng isa pang pares ng chopstick sa mesa.
Dito ka na.
Pwede ko naman ibalik sayo bukas diba? Marami akong pako na mamamartilyo.
Gawin ang gusto mo.
Ah, tama na! Busy ka ba ngayon?
May plano ako ngayon.
Hindi mo ba ako pwedeng i-martilyo ng isang pako bago ka umalis?
Kailangan kong maglagay ng orasan sa dingding pero masyadong mataas.
hindi mo kaya?
Mangyaring gawin ito bago ka umalis. Uh?
Wung!
Naghintay ka ng ilang sandali, tama ba? Paumanhin.
Sabi mo aabutin ka ng 15 minutes. Inabot ka pala ng 30 minuto, Gu Wung.
- Ah... Well. Iyon ay dahil...
- Huh?
Yumi, alam mo...
ano?
Ito ay wala.
Anong ibig mong sabihin "wala lang?"
Hindi, bale. Tara na, male-late na tayo.
Anong ibig mong sabihin never mind?
Ganyan ang insidente sa Hong Na Ri
humantong sa iba pang mahahalagang pangyayari tulad ng paggising sa puso ni Sae Yi
at nagsimulang magsanay si Yumi para sa isang marathon.
Wow.
Ginang. Kaya, nagsimulang magsanay si Yumi para sa marathon?
Bakit ito mahalaga?
Well, iyon ay...
Episode 22
Mga bantay ni Yumi
Ano ba naman? Nilalamig na?
♫ Pakiramdam ko ay nasa Paris ako o kahit saan. ♫
♫ Kakagising ko lang sa panaginip ♫
♫ Pakiramdam ko ay nababaliw na ako o kaya naman ♫
♫ sabay ka holding hands ♫
♫ parang nasa kahit saan ako ♫
Ah, pagod na ako.
Magandang umaga po! gising ka na ba?
Syempre, nasa park ako ngayon.
Ang parke?
Sa ganitong panahon, bakit?
Sinabi ko sa iyo na magsasanay ako para sa half-marathon simula ngayon.
Ah, tama na. sabi mo eh.
Nakikita kong hindi mo pinapansin ang girlfriend mo haha ​​
Huwag pansinin? Nalaman ko kung saang middle school ka nag-aral.
saan ito?
Sport High school.* (T/N : Ang ibig sabihin ng isang pun na naghahalo ng 'middle school' at 'sport' sa Korean ay nag-eehersisyo ako ngayon).
Ano ba naman.
Alam ko rin kung saang middle school ka nag-aral.
saan ito?
Love high school.* (T/N: Ang ibig sabihin din ng Pun mixing 'middle school' at 'relationship' sa Korean ay in a relationship ako)
Tama!
Paumanhin, pasensya na.
Patawad?
Alam mo ba kung saan ang exit ng park?
Kung pupunta ka sa ganoong paraan, makikita mo ang exit.
salamat po.
Paumanhin, may nagtanong lang sa akin ng direksyon.
Isang lalaki?
Anong selosang lalaki.
Isang binata?
Hindi ko alam wala akong maalala
Ang gwapo niya!
Mukha siyang mabait!
Ang tanghalian ngayon ay isang bagong curry restaurant.
#goodrestaurantatwork, #mytaste, #goodcurryrestaurant, #curryrice
Eonni, nakita mo ba kanina?
nakita ko na!
- Nakita kung ano?
Yung lalaking nagserve samin nung kumain kami ng curry.
Ang cutie sa curry place, ang gwapo niya.
tama? Kailangan na nating bumalik bukas.
Oo, sobrang gwapo niya talaga.
ano? Sinong pinagsasabi mo?
Yung part-timer sa curry place. Ang aming server.
Yung part-timer sa curry place?
Sino ang nag-order ng shrimp fry curry?
Ako, ako.
Dapat kumuha ako ng pics.
Ako.
May kailangan ka pa ba?
- Kami ay mabuti.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat.
- Mag-eenjoy tayo.
- Maghukay tayo. Mukhang maganda.
Tama. Bata pa yata iyon.
ano? Hindi mo siya nakita?
Hindi ko maalala ang mukha niya.
Paanong hindi mo maalala ang mukha na iyon? Ito ay maalamat.
Busy ako sa pagkuha ng pics. Dapat sinabi mo sa akin kung ganoon siya kagwapo.
Dumating siya ng maraming beses. Nagdala siya ng tubig at banchan and stuff.
ginawa niya?
Bakit hindi ko alam?
Masyado siguro akong abala sa pagkain.
Nagugutom ako simula nang magsanay ako para sa marathon kaninang umaga.
hindi yun. Hindi naman kasi siya masyadong abala sa pagkain.
Ito ay dahil ang Men Reconnaissance Team ay hindi gumagana sa mga araw na ito.
Lagi silang nagmamasid kung saan-saan at nag-e-spy kung may mga cute na lalaki,
Hmm? 5 o'clock. Spotted talaga ang style ni Yumi!
Hmm? saan? saan?
Yumi, sa iyong 5 o'clock. Lumiko ang iyong ulo.
Sir, mangyaring pumunta sa Yeonnam-dong.
Yumi, sa kanan mo! Sa kanang side mirror!
Ang kanilang pangunahing gawain ay maghanap ng mga lalaki na istilo ni Yumi.
Dahilan, dahil may boyfriend na si Yumi ngayon, magpahinga muna kami.
Hindi mo kami kakailanganin ng ilang sandali, tama ba?
Okay. Tapos kailan ka babalik?
Nang mag-isa na naman si Yumi.
- Magsaya ka!
- Aloha!
Wung!
Yumi.
maaga ka.
Yumi!
- Ayos ka lang ba?
- Ow, masakit.
Madalas kang mahulog. Mangyaring maging mas maingat.
Bakit? Masakit pa ba?
Wung, dapat ba tayong umorder ng fried chicken?
Hindi, baka mas masarap ang pizza.
Hindi, kain tayo ng manok. Mayroon talagang magandang lugar sa malapit.
Hindi, pizza...
Maaari kaming mag-order ng parehong manok at pizza.
Wung.
ano ngayon?
Kumalabog lang ang puso ko.
Pagkatapos ay kumain tayo ng manok at pizza.
May inorder ka na ba?
Dapat may package ako.
Isang pakete?
Oh, ito ay magkatugma sa mga kamiseta.
Oo, naghahanap ako ng damit pang-ehersisyo, pagkatapos ay binili ko ito. Naisip na ito ay masarap na magsuot ng magkasama at mag-ehersisyo.
Ang dilaw ay akin.
Ang asul ay sa iyo.
Tingnan natin.
- Ang ganda.
- Tama?
- Subukan ito.
- Ngayon?
Oo, para makita ko kung magkasya. Kung hindi, dapat kong ibalik ito.
Okay.
♫ hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
♫ Sa akin na gumugol ng isang araw ay hindi ko maisip ♫
Oh? May nunal ka sa likod.
Sa likod ko? Wala akong nunal sa likod ko.
ginagawa mo. doon mismo.
saan?
Dito.
Paparating, sino ito?
ano? Sino ang tumawag sa akin?
Narito ang nunal.
- Ang manok...
- Hmm?
Pwede po ba kayo mag order mamaya?
Umorder na lang ba muna ako ng pizza?
Hindi.
♫ Kantahan mo ako ng kanta kanta kanta kanta kanta♫
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
♫ Sa isang sulok ng aking puso ♫
♫ Sana may nakatira diyan♫
Magsaya sa pag-eehersisyo.
♫ Para sa maraming tanong, ♫
♫ Sabihin sa akin ang mga sagot ♫
Tara na!
Nang walang palatandaan ng pangmatagalang bakasyon ng Men Reconnaissance Team,
- Bumalik sa nayon ang mga Guards ni Yumi.
- Tayo na
Excuse me!
Ano iyon? sino kaya yun
Sino ito?
Ako?
Oo. Well. Nagtataka lang ako.
Ikaw ba si Kim Yumi?
Sino ito? Kilala mo ba sila?
- Hindi.
- Hindi mo rin siya kilala?
Kung ang isang hindi kilalang lalaki ay nagsabi ng "excuse me,"
ako na ang humakbang.
Ito ay isang utos. I-lock kaagad ang pinto ng kanyang puso at ilagay ang lahat ng mga cell sa mataas na alerto.
Alerto sa seguridad!
- Hindi mo alam. Baka humingi siya ng number niya—
- Guard!
- Ano?
- Teka! Teka!
Wag mong gawin yan. Sa halip, tingnan natin kung kasama siya sa listahan ng mga lalaking kilala mo.
Hindi ba bastos na hindi mo kilalanin ang isang taong kilala mo na?
totoo yan. Magiging problema iyon.
Pero. Alam ba talaga ni Yumi na maraming lalaki?
Hindi ito ang isang ito.
Ito ang isang ito. Ang dami niyang kilala na lalaki.
WHO?
Wala siya dun. Isa siyang mukha na hindi niya kilala. Wala siya sa listahan.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Ikaw si Assistant Manager Kim Yumi, tama ba?
Hello! Ako si Assistant Manager Yu Ba Bi mula sa marketing department.
Ah! Oo.
Hello.
Ilang beses kitang nakita at naisip kong parang pamilyar ka, tama ako.
Noong nakaraan, tinanong pa kita ng direksyon.
ikaw ba?
Um. Oo.
Anyway, nakakatuwang makilala ang isang katrabaho na nakatira sa parehong lugar.
Oo naman. Oo naman.
Well, magkikita pa tayo sa susunod.
Oo naman! Paalam.
Ay teka! Pag nagkataon
Oo?
alam ko na! Punk ka. Busted ka!
Pag nagkataon.
Pag nagkataon ano? ano?
Pagtatangka bang makapasok sa puso ni Yumi? Hindi pwede! Hindi hangga't nandito ako!
Tumingin dito. Sorry pero may boyfriend na si Yumi!
Oo?
Nawalan ka ba ng payong?
pasensya na ha?
Parang pritong itlog.
Ay naku! Akin yan. Pritong itlog!
Oo. Akin ito!
Nakahanap kami ng payong!
Natagpuan namin ito! Ang mahal noon!
Ang galing, Kuripot.
Guard! Sa tingin ko maaari mong ibaba ang iyong mga baril.
Pero hindi ko pa rin mabitawan ang guard ko!
Maaari niyang sabihin ang isang bagay tulad ng "Nakahanap ako ng iyong payong, kaya pakibili ako ng isang tasa ng kape."
Ikaw ay busted.
Anong ginagawa niya?
Akala ko wala na kaya sumuko na ako!
Nakakagaan ng loob!
Natagpuan ko ito sa lobby ng kumpanya, kaya ito ay sa opisina. Dadalhin ko bukas sa accounting team.
Hindi, hindi mo kailangan. Pupunta ako sa marketing department.
Ang iyong pangalan ay nakasulat sa ilalim ng hawakan.
Oo! Oo! tama ka.
Hindi ko rin napansin, pero nakita ng girlfriend ko at sinabi sa akin.
Ah!
May girlfriend siya.
Hoy! Hoy! May girlfriend siya. Itutuloy mo pa ba yan?
Kung ganoon ang kaso- Ow!
Kinansela ang alerto sa seguridad.
Ito ay isang payong na talagang minahal ko.
- Salamat.
- Huwag mong banggitin.
Pagkatapos, iiwan ko ito sa lobby information desk.
Hello.
Oo. Hello.
Nag-iwan ng payong para sa akin si Assistant Manager Yu Babi mula sa marketing team?
Ahh. Oo.
- Ikaw ba ay Assistant Manager Kim Yumi?
- Oo, ako iyon.
salamat po!
Nakakatuwang makita ka.
Yumi!
Hi, Yi Da.
Oh? Ang iyong payong!
nahanap ko na! Akala ko nawala na ako.
Saan mo nahanap? Akala ko ba hindi mo ito mahahanap kahit saan?
Iniwan ito ng isang taga-market sa lobby para sa akin.
Oh talaga?
Ang galing!
Kilala mo ba si Assistant Manager Yu Ba Bi sa marketing department?
- Yu Ba Bi?
- Oo.
Isang lalaking nagngangalang Yu Ba Bi ang nakahanap nito para sa akin.
Maaaring ilang beses ko na siyang nakita dito, pero hindi ko pa siya nakikita.
Yung Assistant Manager na si Yu Ba Bi na nagtransfer dito from the Jeju branch last month?
Galing siya sa branch ng Jeju. No wonder mukha siyang hindi pamilyar.
Nakahanap ng payong si Assistant Manager Yu Ba Bi, na pangalawa sa pinakagwapong lalaki ng Daehan Noodles?
Gwapong lalaki? Yung lalaking yun?
Hoy! Maganda siya!
siya ba? Sa kapitbahay ko pala siya nakatira.
ano?
Nahanap ng pangalawa sa pinakagwapong lalaki sa kumpanya ang iyong payong
at naninirahan din siya, sa lahat ng lugar, sa iyong kapitbahayan?
Anyway, I'm really glad na nahanap na niya. Buti na lang nasulat ko ang pangalan ko.
Uy, pwede ko bang hawakan ito ng isang beses?
Magandang umaga po! Oh! Nakahanap ka ng payong mo.
Nahanap niya ito.
Mainit na tsokolate
Hello!
Nakuha mo ba ang iyong payong?
Oo.
Oh! Ang tagapagligtas ang nakahanap ng ating mahalagang payong!
Dapat ba nating kunin ang tagapagligtas ng isang tasa ng mainit na kakaw?
Walang sukli si Yumi, kailangan kong basagin ang isang thousand won bill.
Tinawag mo lang siyang tagapagligtas!
Gusto mo ba ng ilan? Ito ay mainit na tsokolate.
Ah. salamat po.
Malamig ang panahon ngayon.
Ito ay.
Ilang araw ka nang hindi nagwowork out sa gabi ha? Parang hindi na kita nakita.
Lumalabas lang ako kapag busy ang boyfriend ko.
Ako din. Wala kasi akong gagawin kapag hindi ako nakikipagkita sa girlfriend ko.
nakikita ko.
Siya ay isang reporter, ngunit tiyak na siya ay abala sa mga araw na ito.
Kaya sa mga araw na ito, nagwo-work out din ako kapag weekend.
nakikita ko.
Magandang pumunta sa umaga kapag weekend. Masyadong maraming tao sa hapon.
Palagi akong pumapasok sa umaga kapag weekend.
nakikita ko.
tapos ka na ba Pagbigyan mo na, itatapon ko sa daan.
ayos lang.
salamat po.
Magkita tayo mamaya. Salamat sa inumin.
Oo naman. Masiyahan sa iyong pag-eehersisyo.
Nagkita ulit kami kay Yu Ba Bi sa park ngayon.
Ang pag-uusap ay walang espesyal.
Ito ay isang pag-uusap upang hindi makaramdam ng awkward habang umiinom ng mainit na tsokolate.
Ngunit ang bahaging ito ay medyo nakakaabala sa akin.
Mabuting pumunta sa umaga kapag weekend. Masyadong maraming tao sa hapon.
Palagi akong pumapasok sa umaga kapag weekend.
Mayroon bang magandang dahilan para ibahagi ang kanyang iskedyul?
Ito ba ay isang friendly na tip lamang bilang isang kapitbahay?
O gusto niyang sabihin sa iyo ang tungkol sa iskedyul ng kanyang pag-eehersisyo sa katapusan ng linggo?
Ito ba ay isang lihim na motibo o hindi?
Hindi ako makapagdesisyon kung ipagtanggol ko ba o hindi.
Hello!
Hello.
Assistant Manager Yumi, nagtatrabaho ka rin sa weekend.
anong ginagawa mo
Napakaganda ng langit.
Maaliwalas talaga ang langit ngayon.
Oo, ito ay ganap na taglagas na kalangitan.
Nagbago ang iyong hairstyle.
Ito ay maganda.
Episode 23 : Kaibigang Lalaki, Kaibigang Babae?
Tungkol kay Yu Ba Bi
Sa tingin ko...
Hindi. Dapat kong gisingin si Yumi Guards. Hindi maganda ang pakiramdam ko dito.
Guard! gumising ka na!
Nakasalubong namin si Yu Ba Bi papunta sa trabaho.
ano? Ang tanga na naman!
Nagbago ang iyong hairstyle.
Ito ay maganda.
Alam kong mangyayari ito, ang tanga!
Aatake ka habang tulog ako? Hindi pagkakataon.
Yumi Guards, ito ay isang utos!
I-lock ang pinto sa puso at maging alerto!
muli?
pasensya na ha?
Sorry ha?
Ano ang sinabi mo?
Kamusta ang outfit ko ngayon?
- Ang iyong damit?
- Oo, ito ay bago.
Sa tingin ko ito ay maganda sa iyo.
salamat po. Ang ganda rin ng buhok mo ngayon.
mauuna na ako.
Teka, teka. Ano iyon? Aalis na siya.
I guess isa lang itong compliment na walang kahulugan.
Si Yu Ba Bi, ang hatak na iyon, ay hindi ako komportable.
Sobrang nakakalito! Paano mo malalaman kung mayroon siyang ulterior motive o wala?
Tulala. Dapat ko bang sabihin sa iyo kung paano?
Detective, masasabi mo ba ang pagkakaiba?
Syempre!
Simple lang. Isipin mo si Yu Ba Bi bilang isang babae.
- Isang babae?
- Kung gayon, hindi ba natin makikita ang kanyang mga aksyon nang mas may layunin?
Kung nagkataon...
Oo?
Nawalan ka ba ng payong?
- Excuse me?
- Parang pritong itlog.
- Ay naku!
Akin yan. Isang pritong itlog. Akin yan!
tama?
Mas mabuting pumunta sa umaga kapag weekend. Maraming tao sa hapon.
Palagi akong pumapasok sa umaga kapag weekend.
nakikita ko.
Oo, ito ay ganap na taglagas na kalangitan.
Nagbago ang iyong hairstyle.
Napakaganda nito.
salamat po.
Parang gusto lang niyang maging close.
tama ka. Parang hindi kakaiba kapag ganito ang tingin mo?
- Teka!
- Huh?
Kung ganyan ang lagay mo, hindi rin masama ang mga kinikilos ni Seo Sae Yi.
Hindi iyon katanggap-tanggap pero ito?
Wung, regalo.
Ito ay yuja tea.
Ako mismo ang gumawa. Sabi mo nilalamig ka.
Inumin ito sa umaga at gabi. Sigurado akong gaganda ka pa.
Wung, kunin natin ito para kay Yumi.
Sa tingin mo hindi ba ito magiging maganda sa kanya?
Sa tingin mo?
Ay naku.
Mayroon kang bagay sa iyo.
- Hindi!
- Hindi tama iyon.
Wung, sa tingin mo ba medyo makaluma ang paraan ng pag-iisip ko?
Oo.
Sige, sagutin mo ako ng seryoso.
Seryoso?
Oo.
sus.
Bakit ka ba nagtatanong bigla?
Naisip ko lang na medyo conservative ako pagdating sa relasyon ng babae at lalaki.
Pinag-uusapan ko ang pagiging magkaibigan ng mga lalaki at babae.
Hindi sigurado. Medyo maingat ka yata.
talaga? kakaiba ba ako?
- Matatapos ka na ba ulit ngayong araw?
- Oo.
Sa tingin ko, mahihirapan akong matapos ng maaga hanggang sa katapusan ng buwang ito.
Mag-isa na naman ako ngayong weekend.
Katulad noong weekend.
Paumanhin. Sisiguraduhin kong matatapos sa buwang ito kahit anong mangyari.
Okay. Huwag masyadong magtrabaho.
- Lumalaban!
Ano ang dapat kong gawin ngayong araw?
repolyo.
O sige, ubos na ang asukal ko.
Hindi ka ba nagwo-work out ngayon?
Anong ginagawa mo dito?
- Ano ang gagawin ko? Dumating ako sa palengke para mag-grocery.
- Tama.
Ikaw at ako ay may katulad na landas, tama?
tama ba yun?
Dapat ay gumagawa ka ng mga cutlet ng isda.
Oo, darating ang girlfriend ko mamaya.
Gusto niya ang mga cutlet ng isda.
nakikita ko.
Alam mo ba kung saan ang tartar sauce?
Tartar sauce...
Bumibili ka ba nito? Ito ay mas mahusay na gawa sa bahay.
Hindi ba mahirap gawin?
Hindi naman. May mayo ka ba sa bahay?
Oo.
Magdagdag ka ng pinong tinadtad na sibuyas at atsara doon.
I-chop chop chop, napakapino.
Pinong tumaga ng sibuyas at atsara?
Oo, pagkatapos ay ihalo sa isang pinakuluang itlog.
Gilingin ang pula ng itlog sa pamamagitan ng isang salaan.
Maghintay ka. Masyado kang mabilis.
ganito?
Oo, pagkatapos ay ihalo sa pinakuluang itlog.
- Paghaluin.
- Tama.
Gilingin ang pula ng itlog sa pamamagitan ng isang salaan.
Sensitivity, ngayong naiisip ko na,
Sa tingin ko ang mga lalaki at babae ay maaaring maging magkaibigan kung gagawin nang tama.
Tapos sasabihin mo tinatanggap mo si Sae Yi?
Kung tumatanggap ka ng mga kaibigang lalaki, hindi ba dapat tanggapin mo rin ang mga kaibigang babae?
Hindi ko matanggap.
Hindi ako mahilig sa mga bagay tulad ng kaibigang lalaki o kaibigang babae.
Ano pa ang sinabi mong ilagay kanina? Lemon juice?
Oo, isang kutsarang lemon juice.
Ayan na naman siya.
- Paumanhin sandali.
- Oo naman.
Oo, ako ito.
Tapos hindi ka makakapunta ngayon?
Saan pa kaya ako? Nag-grocery ako.
Saka bakit ka...
Di bale. Kakain na tayo next time.
ayos lang. Dapat busy ka. Dapat kang bumalik.
Okay.
Hindi daw siya makakapunta bigla.
Siguradong busy ang girlfriend mo.
I'm definitely in a relationship pero kakaiba, parang mas naiinip ako ngayon kaysa noong wala pa ako.
Pagkatapos ay magkita tayo sa trabaho.
Masiyahan sa iyong hapunan.
Sige, paalam.
Parang alam ko na ang pakiramdam.
Yung lonely feeling paminsan-minsan kahit may relasyon kayo.
Siguradong busy talaga siya.
Salamat sa pagkain.
Ang sarap, sarap.
Napakasarap.
Miss ko na si Wung.
Yumi, natutulog ka ba?
Hindi, hindi ako natutulog.
Pauwi na ako.
Mas maaga kang natapos kaysa sa inaakala ko.
Oo. Ano ang ginawa mo ngayong araw?
Nag tteokbokki ako sa bahay, kumain, tapos naglinis...
Guys.
Dapat ba nating sorpresahin si Wung?
Paano?
Hindi niya akalain na dadating si Yumi ng ganitong oras.
Iyan ay isang magandang ideya. Wow, gusto ko ang mga ganito.
Tara na. Tara na at sabay tayong kumain ng late night snack!
Itext natin si Wung na matutulog na tayo, para magtaka siya.
Pagod ka siguro. Humiga ka na.
Matutulog na rin ako.
Okay. Magandang gabi.
Panaginip tungkol sa akin.
Sige, try ko haha.
Kung magpapakita kami pagkatapos nito, magugulat siya diba?
Tara na guys, para makita si Wung!
Tara puntahan natin si Wung!
Hindi!
Naligo na siya at gusto mo nang lumabas?
Bukod doon, maglalagay na lang ako ng face mask!
Huwag kang mag-alala. Maaari tayong kumuha ng dalawang maskara at gawin ito nang magkasama.
Ikaw ay isang henyo!
♫ Pinapansin mo ba ako? ♫
Dapat nating gawin ito nang magkasama.
Medyo nasira ang balat ni Wung kani-kanina lamang.
Oo, pumunta sa lugar ni Wung na may mga face mask!
Maghintay ka!
Lunes na bukas. Paano ang tungkol sa mga damit sa trabaho?
Don't tell me iniisip mong magtrabaho sa suot niya ngayon!
Huwag mag-alala. Maaari nating dalhin ang isusuot niya bukas.
- Ayan na.
- Aha!
Mag-impake na ako ng damit para bukas.
♫ Gusto ko talagang malaman kung ano ang nararamdaman mo ♫
♫ Ano ang halata♫
♫ habang nakatingin ulit sakin ngayon ♫
♫ Nakangiti ka♫
♫ Bagama't walang sapat na mga pahiwatig♫
♫ May kutob ako na ♫
♫ May pakialam ako sayo. ♫
Tara na!
♫ Papalapit ako ng papalapit sayo ♫
salamat po.
♫ Malapit sa iyo ♫
♫ Hindi ko maitago ang nararamdaman ko para sayo na palaki ng palaki ♫
Magugulat si Gu Wung ngayon.
♫ Sa tingin ko oras na♫
♫ Malapit sa iyo ♫
Paano natin siya aasarin? Dapat ba tayong magtago pagkatapos nating mag-bell?
♫ Gusto ko talagang malaman ang nararamdaman mo♫
♫ Ano ang halata ♫
♫Habang nakatingin ulit sa akin ngayon, nakangiti ka ♫
Dapat ba tayong mag-text ng 'ding dong' sa harap ng pinto?
♫ May kutob ako na ♫
♫ May pakialam ako sayo.
♫ Gusto kong malaman ang nararamdaman mo ♫
Ito ay nagkakahalaga ng makita ang kanyang ekspresyon.
Hindi ako makapaghintay na makita si Wung.
Ikalimang palapag.
Siya si Sae Yi!
Ay, Yumi. Hello.
Sae Yi...
Teka. Ano ito? Bakit nandito si Sae Yi?
Umakyat siya mula sa ikalimang palapag. Bakit?
Dapat ay pupunta ka sa lugar ni Wung.
Kaya bakit ka nandito?
dito ako nakatira.
hindi mo ba alam?
Lumipat ako dito sa fifth floor last month.
- Sorry?
- Sus.
Hindi dapat sinabi ni Wung sa iyo.
Well, wala na siyang dapat ilabas.
Pupunta rin ako kay Wung. May kailangan akong hiramin.
Ano ito? Ano ang nangyayari ngayon?
Dito nakatira si Sae Yi?
Hindi sinabi ni Wung sa amin.
Aalamin ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sensitivity, don't tell me ... nakatakas ka ba sa kulungan?
Why does Sae Yi live here? Kailan pa? Ano ito?
Ano ang ginagawa ninyo habang ako ay nasa kulungan?
Ikasampung palapag.
Hindi ka ba bumababa?
Anong ginagawa mo Yumi? May dapat kang sabihin pabalik!
Bakit ka natahimik?
Nasaan ang Reaction #1?
Ito ay ipinagbabawal dahil sa iyo.
Aking kabutihan!
First time kong mamuhay ng mag-isa, kaya maraming bagay na wala ako.
Nanghihiram ako ng gamit kay Wung.
Napakasarap magkaroon ng kaibigan bilang iyong kapitbahay, di ba?
Dapat ba akong tumawag?
Oo naman.
Dapat kang bumili ng iyong sariling baso ng alak man lang.
Yumi.
Nagkita kami sa elevator.
Hindi niya alam na lumipat ako.
Ginamit ko ito ng maayos.
salamat po.
Tumawag ang kaibigan ko at nagsabing nagdadala siya ng alak.
Wala akong salamin, kaya humingi ako ng tulong dahil urgent.
- Gagamitin ko silang mabuti.
- Oo naman.
Magkita tayo mamaya, Yumi.
paalam na.
Oh tama.
Yumi, nagpaplano ako ng house warming party. Halika po.
Sige, imbitahan mo ako.
sasama ako.
Pagkatapos ay magkaroon ng magandang oras.
Magandang gabi.
Yumi.
Kamusta ka na dito bigla? Sabi mo matutulog ka na.
Pumasok ka.
Pumasok ka, Yumi.
♫ Nandito lang ako ♫
♫ Hindi ako nagbago ♫
Ano ang sinabi ko? Kaibigang lalaki? Babaeng kaibigan? Oo tama!
Walang ganyanan. tama ako!
Sensitivity, mangyaring tumahimik.
Ikaw ay isang takas. Bakit ang ingay mo?
galit na galit ako! Nagtiwala ako kay Wung.
Sigurado ako!
♫ Gaya ng lagi mong tinatakasan ♫
♫ habang naglalakad sa madaling araw huminto,
Yumi.
♫ kahit saan ♫
♫ dumampi ang iyong mga daliri sa paa ♫
♫ Kasama ng mga pangarap, alon at buhangin ♫
♫ araw-araw akong nasisira at nakakalat ♫
♫ Isang hindi gaanong pagmamahalan, sarili kong festival ♫
♫ Oh mahal, ♫
♫ Ang pag-ibig na ito na pumupuno sa isang maliit na kamao. ♫
♫ Para mapasaya ka ♫
Yumi's Cells Previe
Siya ay kumikilos bilang iyong kasintahan na nagpapanggap na iyong kaibigan.
Hindi!
Nag-aalala ako na hindi ka masaya sa pakikipag-date ngunit nakaka-stress lang.
Hindi, hindi. Magsama-sama ka, Wung!
Napakaespesyal ng relasyon namin noon.
Wala akong anumang uri ng kakayahang alisin si Seo Sae Yi.
But it's my choice na huwag siyang makita kung ayaw ko o patuloy siyang makita kung gusto ko.
Simula ngayon, dadalhin na ni Yumi ang breakup card.
Tama, may itatanong ako sayo. Ano ang ginagawa mo sa Pasko?