يومي
مسلسل tvN الأصلي
خلايا يومي
الحلقة 4
مهرجان الزهور
أوبا وو جي.
دعونا لا نجعل إيوني غير مرتاح وفي المرة القادمة دعونا جميعًا-
لماذا سأكون غير مريح؟
- اعذرني؟
- ما المشكلة في أن نذهب نحن الاثنان فقط؟
أنا لا أمانع. أنا أحب ذلك بهذه الطريقة أكثر.
لنذهب معًا يا وو جي.
♫ هل تستمر أعيننا في الالتقاء؟ أم أنك كنت تنظر فقط إلى شيء خلفي؟ ♫
♫ إنه مشغول داخل رأسي طوال اليوم ♫
♫ سأستمر بإخفائه حتى لا تعرف ما أشعر به. ♫
أجيبها، أجيبها!
أجب عليها!
رد عليها، تشاي وو جي!
الرد عليها!
بوو!
♫ سواء كنت تعرف ذلك أم لا، أنت تجعل قلبي يرفرف ♫
بالتأكيد، يبدو جيدا.
♫ أريد حقًا أن أعرف ما تشعر به ♫
دعنا نذهب مع بعضنا البعض، سيونباي.
إذن، هل يجب أن نلتقي في وقت متأخر بعد الظهر؟
إذا أردنا أن نرى الألعاب النارية أيضا.
بالتأكيد، يبدو جيدا.
تشاي وو جي! لحظة من فضلك.
نعم.
- سأتصل بك صباح الغد.
- تمام.
قلت أنك تحب الألعاب النارية، أليس كذلك؟
♫ أريد أن أسمع قلبك ♫
هذه القهوة طعمها جيد.
يا رفاق، أشعر بالدوار.
الترحيب، الحب! مرحا يومي!
ولكن هناك شخص مفقود.
- من؟
- موضة.
- أين هي؟
- حسنًا...
حسنًا، بخصوص ذلك...
يوجد سجن في قرية الزنازين.
الخلايا الإجرامية التي كانت تدمر يومي مسجونة هنا.
كانت الموضة في الحبس الانفرادي لمدة عامين.
بدأت المأساة بفستان.
- يي دا.
- نعم؟
- كيف يبدو هذا علي؟
- لا يصدق
انها تبدو جيدة جدا عليك.
- إنه لطيف، أليس كذلك؟
- نعم.
هذا خصم بنسبة 50%، أي 70000₩ (≈$60).
شرائه، شرائه! عليك أن تفعل ذلك تمامًا.
فقط من خلال النظر إليه، أعرف أنه لك.
لكن ليس لدي مكان أذهب إليه وأنا أرتدي هذا.
انها جميلة جدا بالرغم من ذلك.
إنها جميلة ولكن هل سأرتديها في المكتب؟ أم إلى السوق؟
اذهب في إجازة. يمكنك فقط ارتدائه في إجازتك.
أجازة؟
هل تريد الذهاب إلى هناك؟ أنت تعرف ذلك المكان الذي أخبرتك عنه آخر مرة.
بوكيت في تايلاند مقابل 499000 وون (≈ 420 دولارًا).
- فوكيت؟
- نعم!
عليك أن تذهب إلى فوكيت على الأقل لهذا الغرض. هذا هو القدر.
يا. انها حقا تبدو جيدة عليك.
أين وجدته؟
فوكيت؟
من أجل ارتداء فستان بقيمة 70.000₩،
جعلتها الموضة تذهب في رحلة بقيمة 499 ألف وون إلى فوكيت.
أنها لا تتطابق.
ثم جعلتها تشتري الصنادل التي تتناسب مع الفستان.
كنت سأشتريهم على أي حال.
لارتداء الصنادل، كان لديها باديكير.
للفستان الجديد الصندل الجديد
والباديكير الجديد، جعلتها تحصل على بيرم.
- كم سعره؟
- 100000 وون (≈ 85 دولارًا).
- سأدفع-
- معا من فضلك.
كل شيء على ما يرام.
هل هذا كله لي؟
لكنها كانت لا تزال ممتعة.
دعونا نعمل بجد ابتداءً من الغد. أرك لاحقًا.
رحلة بوكيت التي بدأت بفستان بقيمة 70 ألف وون
انتهى بها الأمر باستخدام ما يصل إلى ثلاثة أشهر من راتبها.
إجمالي 11,390,000 وون (≈ 9,500 دولار).
ما الفائدة من كونك قرصة قرش،
توفير المال باستخدام دفاتر الحسابات والتوفير؟
لم يبق شيء بسبب الموضة.
وحتى الادخار.
إذا استمر هذا، فلن تمتلك يومي منزلًا أبدًا في حياتها.
من فضلكم، عاقبوا فاشن بشدة.
هذا صحيح، هذا صحيح!
معاقبة بشدة!
خلية الموضة مذنبة!
اتركني!
مهلا، بيني قرصة! حاول الادخار لبقية حياتك!
هل تعتقد أنه يمكنك شراء منزل إذا قمت بذلك؟
وبهذا المعدل، لن تتمكن من العيش بهذه الطريقة على أي حال.
لماذا تضع هذا علي؟
ما الخطأ الذي فعلته في هذا العالم اللعين؟
السجين رقم 32931، زنزانة الأزياء.
ماذا؟
يخرج. لقد تم إطلاق سراحك بشروط.
موضة. لقد واجهت وقتا عصيبا، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
لقد حصلت بالإجماع على عفو خاص.
هل تريد بعض التوفو؟*
(في كوريا يأكل الناس التوفو عند خروجهم من السجن)
منذ متى تضعون الناس في السجن ثم تمنحونهم عفواً خاصاً فجأة؟
حسنًا... ذلك لأن يومي حصلت على موعد.
- موعد؟
- الموضة، لقد مرت ثلاث سنوات منذ أن أتيحت لنا هذه الفرصة.
نحن بحاجة لمساعدتكم.
اليوم هو اليوم.
مهلا الآن! يا شباب، يا شباب!
الجميع يأتي للحصول على واحدة من هذه! إنها مسابقة سعر خاص.
إلى أي مدى سيصل الاتصال الجسدي اليوم؟
إذا خمنت الإجابة بشكل صحيح،
سيكون هناك الكثير من الجوائز المقدمة بعد هذا التاريخ.
- أنا!
- أنا أيضاً!
يا. إلى أي مدى سوف تذهب اليوم؟
أعتقد رقم ثلاثة. كلاهما بالغين.
واو، لقد اجتمع الكثير.
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدينا موعد، لذلك يجب أن يكون الجميع متحمسين.
يا رفاق، هل يمكنكم المجيء إلى هنا؟
هل أنتم مستعدون؟
أنتم يا رفاق لم تشتروا أي ملابس
بينما كنت في السجن. هاه؟
أحتاج إلى أشياء لارتدائها. ماذا يفترض بي أن أفعل؟
لهذا السبب كنا بحاجة إلى حس الموضة الممتاز لديك.
بالضبط!
مفهوم التاريخ اليوم هو مظهر طبيعي سهل.
ما هو المظهر الطبيعي السهل؟
ألا تعلم؟
نرى بعضنا البعض كل يوم في المكتب.
يرتدون ملابس ولكن لا يرتدون ملابس.
سيكون الأمر غريبًا إذا ارتديت فجأة ملابس أكثر من اللازم.
مظهر طبيعي بدون مجهود
لهذا السبب ذهبت لإلقاء نظرة طبيعية دون عناء.
مظهر بدون مكياج.
لكنها لمسة مختلفة حساسة.
يبدو أنك ترتدي شيئًا تم تجميعه بشكل تقريبي، ولكنه مطابق مقصود.
تا دا! هذا هو بالضبط مظهر طبيعي سهل.
ما هذا؟
إنها نفس العادة.
إنها ليست نظرة طبيعية بدون جهد، ولكن فقط بدون جهد.
ما الذي تتحدث عنه؟ التفاصيل تصنع الفرق.
ماذا عن ارتداء شيء مثل الفستان؟
لا يزال الموعد الأول.
هذا صحيح. هناك موعد رومانسي يتطلع إليه الرجال.
لماذا يا رفاق تتصرفون مبتذل جدا؟
منذ متى كان الفستان رومانسياً؟
هل الأمر بسيط جدًا؟
أنا أبدو مثل المزارع.
لا، إنها إطلالة طبيعية سهلة!
هل يجب أن أتغير؟
من يمكن أن يكون؟
- مرحبًا؟
- من هذا؟
- سيونباي، أنا وو جي.
أوه، وو جي! هاتف من هذا؟ هذا ليس رقم هاتفك.
أوه، أنا أستعير هاتف شخص ما الآن.
- أدركت أنني نسيت هاتفي الخلوي في المنزل.
- أوه حقًا؟
لهذا السبب أتصل بك في حالة افتقدنا بعضنا البعض.
أنا في مهرجان الزهور الآن
بالفعل؟! أوه لا! ما زلت في المنزل.
خذ وقتك. سوف ألقي نظرة حولي.
أنا أمام النافورة الآن.
هل تعرف أين تقع نافورة الحديقة؟
نعم، أعرف أين تقع نافورة الحديقة.
جيد، سأنتظر هنا.
حسنًا، سأكون هناك قريبًا. يمكنني الوصول إلى هناك خلال 10 دقائق بالتاكسي.
بخير.
أوه، صحيح! لكن...
نعم؟
لكن كيف عرفت رقمي؟
لقد قلت أنك لا تملك هاتفك الخلوي.
لقد تذكرت ذلك بطريقة أو بأخرى. لا بد أنني حفظتها بشكل طبيعي.
لقد حاولت ذلك وحصلت على الرقم الصحيح.
يا إلهي، هذا جنون! لقد حفظ رقم هاتف يومي!
هذا يعني بالتأكيد أنه يحبها، أليس كذلك؟
هذا لطيف جدا!
- دعونا حتى الحصول على قبلة اليوم!
- سأختار رقم 4.
- هل رقم أربعة... رقم أربعة هو التقبيل؟
- إذن، أريد أن أفعل الرقم الرابع أيضًا!
- أحب رقم أربعة.
سأكون هناك قريبا! يرجى الانتظار قليلا.
نعم، من فضلك تعال قريبا. الطقس اليوم جميل جدا!
سوف أعلق المكالمة الآن.
شكرا لك على هاتفك.
يوم الاحتفال بموعد يومي
الحب هنا!
شباب! وقد جاء ذلك اليوم أخيرا!
دعونا نشجع يومي حتى تتمكن من الحصول على
موعد رائع، لأنه كان وقتًا طويلاً حقًا. هيا، دعونا يهتف!
- يومي!
- ركوب الموجة!
دعنا نذهب يومي! وو جي ينتظر!
♫ هل تهتم بي؟ أم أنها لا معنى لها؟ ♫
تاكسي!
♫ هل تستمر أعيننا في الالتقاء؟ أم أنك كنت تنظر فقط إلى شيء خلفي؟ ♫
♫ إنه مشغول داخل رأسي طوال اليوم ♫
تاكسي!
♫ سأستمر في إخفاء الأمر حتى لا تعرفوا ما أشعر به ♫
أيها السائق، من فضلك اذهب إلى حديقة إيونغارام.
♫ هل أنا الوحيد الذي تتعامل بلطف معه؟ ♫
♫ هل أنا الوحيد الذي يعتقد ذلك؟ ♫
شكرًا لك!
♫ أريد حقًا أن أعرف ما تشعر به ♫
♫ أنا أهتم بك ♫
♫ أريد أن أسمع قلبك ♫
روبي
أوه لا! إنها روبي!
لماذا تتصل بي؟
ما هذا؟ لماذا تتصل روبي؟
ألم تقل روبي أنها ذاهبة لحضور حفل زفاف في بوسان؟
- هل لديها ما تقوله؟
- ربما للتحقق مما إذا كان الاثنان على موعد؟
أوه، يجب أن يكون ذلك! ثم دعونا نلتقط هذا الهاتف
وأخبرها أنهم يستمتعون حتى تصبح روبي أكثر جنونًا.
هذه الفتاة. ما الذي يجعلها فضولية جدًا؟
انتظر...
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
- لا أعتقد أنها مكالمة بسيطة.
- ثم ما هو؟
- لا أعرف ما هو ولكن أعتقد أنه لإفساد الأمور.
ليست هناك حاجة لتدمير يوم جيد.
مكالمة فائتة - روبي
لا تتصل لأنني لن أجيب عليه.
روبي هنا! روبي هنا!
يا رفاق، اهدأوا!
إنها مجنونة! هل ظهرت حقا؟
لقد قالت أنها ذاهبة إلى بوسان! لم تذهب؟
من المحتمل أنها أتت من بوسان على متن قطار للتدخل، تلك المختلة!
ولكن... أليس ما ترتديه روبي هو مظهر التاريخ الحقيقي؟
بالضبط...من هو الذي دافع عن الأسلوب "الطبيعي السهل"...؟
طلبنا الإفراج المشروط من فاشن بدون مقابل.
#RunYumi
اهرب يا يومي!
إيوني!
اوني يومي!
هذا سيء! ماذا يجب أن نفعل؟
هل سمعت؟ روبي تسمى يومي. لا بد أنها رأت يومي.
لا يهم. ليس هذا هو المهم!
الشيء المهم هو هذه اللحظة، اليوم.
ترك وو جي هاتفه في المنزل، لذا طالما أنهم يستطيعون التخلص من روبي، يمكنهم الذهاب في موعد.
- هذا صحيح.
- اركضي يا يومي!
كوني قوية يا يومي!
الحب يدور حول الفوز!
اوني يومي!
أنا آسف!
إيوني!
1، 2، 3!
يا إلهي!
كوني قوية يا يومي!
نافورة حديقة 800 متر
لماذا هي سريعة جدا؟
ما هذا؟
أوه! ماذا يحدث؟ ماذا كان ذلك؟
أوه، كن حذرا!
الحب يدور حول الفوز.
كوني قوية يا يومي!
وو جي!
سيونباي!
أنا هنا.
هل ركضت هنا؟ لماذا؟ أنت لم تتأخر.
أوه، كنت قلقة من أنك قد تكون في الانتظار.
أنا بخير، رغم ذلك.
- هل يجب أن أذهب لشراء بعض المشروبات؟
- لا، لا يهم.
- سأحضر بعض الماء على الأقل. إذا انتظرت-
- لا يهم!
هذا جيد. أنا بخير، لذلك دعونا نغادر.
ماذا؟
هذا لأنني جائع جداً.
دعنا نغادر ونحضر شيئًا لنأكله، ثم يمكننا العودة، لا بأس، أليس كذلك؟
بالطبع، لا بأس. ولكن لماذا الغداء...؟
- جيد!
- سيونباي. سيونباي. إذا أردنا الرحيل، فهذا هو الطريق.
دعنا نذهب إلى المخرج الخلفي. هناك الكثير من المطاعم هناك.
- خروج خلفي؟
- نعم، هناك الكثير من الأماكن الجيدة لتناول الطعام هناك.
اه واي—
♫ وأنا أيضاً لا أعرف قلبي ♫
♫ هناك أنا لا أعرفه. ♫
♫ حتى لو كنت أمشي ببطء ♫
♫ قلبي يركض بعيدًا هناك ♫
لا يوجد أي مطاعم.
أوه...كان هناك بعض في مكان ما هنا.
لا أعتقد أنه سيكون هناك أي شيء.
لا بد أنني كنت مخطئا.
دعونا نعود ونغادر من الأمام...
- تاكسي! يمكننا ركوب سيارة الأجرة. دعونا ركوب سيارة أجرة!
- ماذا؟
سيارة أجرة! سيارة أجرة!
- هل نحن بحاجة إلى أخذ سيارة أجرة؟
- نعم، سوف نصل إلى هناك بسرعة.
سيارة أجرة! سيارة أجرة! سيارة أجرة!
إلى أين أنت ذاهب؟
أوه نعم. من فضلك خذنا إلى محطة بايكما يا سيدي.
محطة بايكما بعيدة جدًا عن هنا، أليس كذلك؟
بما أننا سنأكل، فلنذهب إلى مكان جيد في إلسان. سأشتري.
حسنًا. أود ذلك.
♫ هناك عالم لا أعرفه ♫
♫ حتى لو أمضيت يوماً لا يحدث فيه شيء
لقد ذهبت بالتأكيد بهذه الطريقة.
أين هي؟
كيم يومي! كيم يومي!
سنباي. هاتفك يرن.
لا أحتاج لاستلامه. إنه بريد عشوائي.
جميل يا يومي!
يا رفاق!
يومي!
واو! رائع!
إيوني، هل ستكون حقًا هكذا؟
رأيت كل شيء!
هل حقا لن ترد على هاتفك؟
حذف رسالتين
آسف يا روبي.
يرجى النظام.
أنا جائع جدا.
لكنك لم تتناول الغداء بعد؟
...
لقد حدث الأمر بهذه الطريقة.
ولكن هل ستكون بخير؟
ماذا؟
لقد تأخرنا بسببي.
آه ... هذا جيد معي.
ليس من المهم رؤية الزهور.
من الجميل أن نلتقي ونتحدث معًا بهذه الطريقة.
أعني، أنا قلقة من أنك قد تكون مشغولاً.
لدي الكثير من وقت الفراغ اليوم.
يمكننا أن نقضي الوقت هنا، وبمجرد غروب الشمس، يمكننا العودة عندما تبدأ الألعاب النارية.
دعونا نفعل ذلك.
- ووهو!
- ياي!
يبدو جيدًا حتى عندما يتحدث.
لهذا السبب لا يمكنك إلا أن تحبه.
ولكن... بمجرد النظر إلى هذا المكان، أستطيع أن أقول أن الطعام سيكون جيدًا.
هذا المكان جيد حقا! أنا أضمن ذلك.
لقد تناولت الغداء بالفعل، لكنني أشعر بالجوع مرة أخرى.
يجب أن تأكل. سيكون مضيعة إذا لم تأكل هنا.
ماذا يجب أن آكل؟
هل لديك النوع الذي يعجبك يا سيونباي؟
أنا أحب كل الطعام هنا.
أعني، ليس الطعام بل الرجال.
ماذا؟
ما هو نوع الرجل الذي يعجبك؟
لست متأكدا...لماذا؟
أنا فقط...أصبحت فضوليًا فجأة.
لقد كنت دائمًا فضوليًا بشأنك يا سيونباي.
عن ما؟
فقط... مثل التعرف عليك شخصيا.
يومي!
ماذا تقصد بمعرفتي شخصيا؟
مثلا...
على سبيل المثال...؟
هل هناك صديق سري لا يعرفه زملاء العمل؟
هل هناك واحد؟
- أنا لا.
- حقًا؟
أنا حقا لا.
هذا هو الارتياح.
يا إلهي. أعتقد أن قلبي سوف ينفجر.
كبح جماح نفسك. أعتقد أنه سيتم الإدلاء بتعليق مهم.
إذن...سنباي...
نعم؟
هل ..
تريد الذهاب في موعد أعمى؟
ماذا قال للتو؟ موعد أعمى؟
حب. ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
♫ أنا هنا ♫
♫ أنا مرتاح ♫
موعد أعمى؟
نعم.
هناك رجل عظيم أعرفه وأود أن أعرفك عليه.
هل أنت مهتم؟
إذن...
هل تريد أن تعرفني على ذلك الرجل؟
نعم. اعتقدت أنكما متطابقان بشكل جيد، لذلك واصلت التفكير في الأمر.
في الواقع، يعيش في إيلسان.
ولهذا السبب عندما ذهبنا إلى إلسان في ذلك الوقت، كنت أفكر في تقديمه لك بشكل طبيعي.
سيونباي، أنت تعيش في إلسان، أليس كذلك؟ سأذهب أيضًا إلى إلسان لأن لدي خططًا هناك اليوم.
كنت أفكر في توصيلك إلى هناك إذا انتهيت مبكرًا.
يوم موعد يومي
كان هذا ما كان عليه؟
أراد أن يضعها في موعد أعمى؟
لا أستطيع أن أصدق هذا. لماذا يربكها؟
يا رفاق، دعونا نهرب الآن. إنه هطول أمطار غزيرة.
الحب، عجلوا!
إذن أنا...
ولكن لأن روبي قاطعتها في ذلك اليوم، التقت به بدلا من ذلك.
أرى.
إنه رجل عظيم حقا! أنا أضمن ذلك.
لكن...لماذا أنا؟
هناك الكثير من العاملات في شركتنا.
- لأنك إنسان عظيم جداً.
- أنا أكون؟
سيونباي، لديك شخصية عظيمة
وأنت جميلة أيضًا.
إذا كنت عظيمًا إلى هذا الحد، فيمكنك مواعدتي.
إذا كنت بهذه العظمة،
ثم يمكنك فقط مواعدتي.
ماذا؟
أنا أمزح فقط.
لكن...ماذا عنك؟
هل تقوم فقط بالتعارف عندما لا يكون لديك صديقة أيضًا؟
أم أن هذا ليس هو؟
آه... هل كان لديك صديقة؟
لا أنا لا.
- ولكن لديك شخص تحبه، أليس كذلك؟
- نعم.
أفعل.
يا رفاق، الهروب!
إنه فيضان كبير.
أوه حقًا؟
هذا مفاجئ.
لا تقل لي، هذا الشخص يعمل معنا؟
أعتقد أنها حقا تعمل معنا.
لا تقل لي... هل هي روبي؟
- لا، ليس كذلك.
- أليس كذلك؟
إذن من يمكن أن يكون ...
أوه ...أنا فضولي.
الشخص ليس امرأة.
أسرع واهرب قبل أن تجرفك المياه!
ماذا عنك؟
إذا استسلمت الآن، قد تبدأ يومي في البكاء.
سأبقى في الخلف وأحمي كرامة يومي.
- ثم لا أستطيع الذهاب أيضا.
- سأبقى أيضا.
يومي! ابق قويا!
لا يمكنك البكاء!
أرى.
- إنه سر، سيونباي.
- بالطبع! لا تقلق!
لكن... هل من الصواب أن تخبرني بهذه الأشياء؟
أنا فقط... أعتقد أنك ستكون قادرًا على الحفاظ على سري.
أشعر وكأنني أستطيع أن أثق بك، سيونباي.
حقًا؟ شكرا لثقتك بي.
♫ في فيلمي المفضل ♫
- إذن... بخصوص الموعد الأعمى؟
- سأفعل ذلك.
- تريد أن تفعل ذلك؟
- نعم. سأفعل ذلك.
هذا عظيم. أعتقد أنكما سوف تتناسبان بشكل جيد.
ثم هل يمكنك أن تعطيني هاتفك الخلوي؟
لماذا؟
وبما أننا في الموضوع سأسأله وسأحتفظ برقمه هنا.
اسمه غو وونغ.
قو وونغ
هل حفظت رقمه أيضاً؟
أنا جيد بشكل طبيعي في حفظ الأرقام. حتى لو لم أحاول، يمكنني حفظها جيدًا.
هل هذا صحيح؟
أرى. ذلك لأنه يمكنك حفظ الأرقام جيدًا.
سيونباي. أنت تتلقى مكالمة من روبي.
هل يمكنك من فضلك التقاطه لي؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- أريد أن أذهب إلى الحمام.
♫ أشعر بضيق في التنفس وحتى لو كان الأمر محصوراً قليلاً. ♫
♫ أريد أن نكون محبوسين في النشوة. ♫
مرحبًا؟ أوه روبي.
لقد تركت هاتفي في المنزل.
هل أنت في مهرجان الزهور؟
أين أنت الآن؟
♫ ♫
♫ حلول الليل♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
لا تحبسه ♫ بداخلي ♫
♫ أشعر بك تكثف♫
♫ كولونيا حلوة ♫
♫ الحق يقال♫
♫ أنا وأنت ♫
♫ يسيرون على نفس الإيقاع ♫
♫ حلول الليل ♫
حساسية! حساسية!
حب! الجوع! الرجاء الرد!
هل حقا لا يوجد أحد؟
شباب!!
مرحبا كيم يومي. لقد حصلت على معلومات الاتصال الخاصة بك من Wu Gi وسأترك لك رسالة. أنا غو وونغ.
الحلقة 5
تاريخ أعمى
وقت القوس واو
استوديو SLW
تشاي وو جي
مرحبًا؟ نعم، وو جي. هذا هو ساي يي.
خرج غو وونغ للحظة. سأطلب منه الاتصال عندما يعود.
أوه، انه هنا. مجرد ثانية.
احصل على الهاتف.
- أنا؟
- إنه وو جي.
- أستطيع أن أرى جميع المكالمات الفائتة.
- لذا؟
- إذن ليس عليك أن تجيب.
- أجبت عليه لأنه كان بصوت عال. خلاف ذلك، يجب عليك وضعه على الوضع الصامت.
مرحبًا؟ نعم ذهبت لاحضار القهوة
أنا مشغول. اسرع وأخبرني.
موعد أعمى؟
مع ذلك السونباي الذي ذكرته من قبل؟ هل كان يومي؟
في نهاية هذا الاسبوع؟ ليس لدي الكثير مما يحدث. نعم.
حسنًا.
مهلا، هل أنت ذاهب في موعد أعمى؟
لم أطلب ذلك حتى لكنه استمر في الإصرار.
- أنا غيور. لماذا لا يوصيني أحد؟
- لماذا يكون ذلك؟
لماذا ليس لدي أي عروض؟
فكر جيدًا في سبب عدم سؤالك أحد.
إذن، هل ستذهبين في موعد أعمى؟
ليس لدي سبب لعدم القيام بذلك.
- هل هو seonbae في شركة Wu Gi؟
- نعم.
إنه يستمر في القول بأننا سوف نتفق بشكل جيد.
- ألم يقل أنكما في نفس العمر؟
- نعم.
لكن هل تعلمين أن النساء في مثل عمرك يفكرن في الزواج؟
- حقًا؟
- ألم تعلم؟
كلهم هكذا.
إنه مجرد موعد أعمى رغم ذلك.
أنت حقا لا تعرف النساء.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، فقط فكر في تناول كوب من الشاي ثم المغادرة.
لا أريد أن. أريد تناول الشاي والطعام وحتى تناول الكحول.
سأفعل كل ما أريد.
ماذا؟ أنا أقول هذا لأنني قلقة عليك.
ماذا تفعلون يا رفاق؟ وجود قتال بين الزوجين؟
مساعد المدير كيم يومي
إليك معلومات الاتصال بـ Yumi. يجب عليك الاتصال بها أولا.
حفظ رقم اتصال جديد
مرحبا
مرحبا كيم يومي.
لقد حصلت على معلومات الاتصال الخاصة بك من Wu Gi وسأترك لك رسالة.
أنا غو وونغ.
مهلا، 'دعونا قضم أظافري'
وخلايا "هل يجب أن أقطع غرتي أم لا" كلاهما مفقودان.
- لم نتمكن أيضًا من العثور على الأخوات "الحساسات" أو الإخوة "السهلين".
- الصحة...
هل ستقوم حقًا بتسمية جميع الخلايا المفقودة؟
اه، حسنًا. لتلخيص.
بما في ذلك الحب والشعور الداخلي،
إجمالي 389,216 خلية
لقد اختفوا بسبب طوفان الدموع.
وهذا النوع من الفيضانات القياسية هو الأول منذ ثلاث سنوات.
الحب، هل أنت بخير؟
أنا بخير، الشعور الداخلي.
كيف سنخرج من هنا الآن؟
أنا لا أعرف أيضا.
هل سنبقى هنا فحسب؟
قد يكون من الأفضل البقاء هنا.
ماذا تقصد؟
لا أعتقد أننا مفيدون إلى هذا الحد في حياة يومي.
لما صحيت ومرة ​​طلعت من قلبها
أعتقد أن يومي أصبحت أكثر تعاسة.
- ألا تعتقد ذلك؟
- نعم.
قد يكون أفضل لـ Yumi
أن تعيش بلا حب أو إخلاص.
نعم هذا صحيح.
ويمكن إرسال بقية الملف عبر البريد الإلكتروني.
نعم شكرا لك.
مع السلامة.
إنهم صعب الإرضاء للغاية.
هل قالوا للتحقق مرة أخرى؟
لا، لقد تم كل شيء. أحسنت العمل.
عمل جيد.
مساعد المدير كيم، لقد قمت بعمل جيد أيضًا.
أحسنت العمل.
لقد عملتما بجد، حتى أنكما أتيتما يوم الأحد.
سأشتري لك شيئًا لذيذًا حقًا لتناول طعام الغداء. دعونا نخرج.
حقًا؟
ماذا ستشتري؟
اختر ما تريد أن تأكله. أنا في مزاج جيد!
مرحبًا يومي. ماذا يجب أن نأكل؟
- أي شئ.
- دعنا نقول له أن يشتري لنا شيئا باهظ الثمن.
هل يجب أن نذهب إلى نيويوركر؟
ماذا عن شريحة لحم والنبيذ؟
حسنًا.
هل تشعر أنك لست بخير؟
أنا بخير.
لا يبدو أنك بخير. لماذا يبدو أنك في الأسفل؟
الأمر ليس بهذه الطريقة.
هل قررت ماذا تأكل؟
أيها المدير، بما أن الطقس جميل جدًا، هل يمكننا القيادة وتناول الطعام في الضواحي...
ربما لا نستطيع، أليس كذلك؟
ولم لا؟ فكرة جميلة.
حقًا؟ إذًا هل يمكننا الذهاب إلى يانجبيونج —
آسف، ولكن لدي خطط أخرى لذلك لا أستطيع أن أذهب بعيدا.
ما هي خططك لعطلة نهاية الأسبوع؟ أنت حر.
لدي خطط حقا.
مساعد المدير كيم، أنت لست غاضبًا مني لأنني جعلتك تأتي يوم الأحد، أليس كذلك؟
لا، هذا ليس كل شيء.
ولكن لماذا أشعر وكأنك مجنون؟
لن تضع خططًا اليوم لا تملكها، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لديك خطط في عطلة نهاية الأسبوع.
ذراع التحكم في تعابير الوجه؟
مكسورة تماما.
- ألا يمكنك إصلاحه؟
إنه منتج متوقف، لذلك لا يمكن إصلاحه.
لا، لا يمكن أن يكون. بما أننا لا نستطيع التحكم بتعابير وجهها،
الجميع يسيرون على قشر البيض من حولها.
لا يوجد شيء يمكننا القيام به حيال ذلك. كيف يمكن لشخص أن يكون في مزاج جيد دائمًا؟
لكن اليوم هو موعدها الأعمى. كيف يمكن أن تكون هكذا حتى في موعدها الأعمى؟
ألا يمكنها الإلغاء فحسب؟
إذا وافقت وألغت فجأة
ماذا سيفكر وو جي؟
لماذا قالت إنها ستذهب إلى الموعد الأعمى؟ وخاصة اليوم!
ما هو الاندفاع؟
الحساسية، لقد تم ترتيبها بالفعل.
أنا حقا لا أريد أن أذهب!
إذن، هل تريد تجربة استخدام هذا؟
- ما هذا؟
- الاسم هو Reaction Version 1.
إنها دمية تعطي ردود أفعال بشكل تلقائي.
ردود الفعل التلقائية؟
نعم. إنه سهل الاستخدام للغاية أيضًا. فقط اضغط على هذا الزر.
مستحيل! هذا مضحك جدا!
يا معدتي! ههههههه
ويعطي ردود فعل مناسبة للموقف.
رائع! هذا جيد!
أعطني ذلك.
مساعد المدير كيم، إذا كنت لا تريد الذهاب، يمكننا الذهاب إلى مكان قريب –
لدي خطط حقا! لقد وافقت على الذهاب في موعد أعمى!
- ماذا؟
- حقًا؟
لم أكن أريد أن أقول لك. الرتق.
هل ستذهب في موعد أعمى اليوم؟
نعم، لذا يجب أن أذهب بسرعة إلى المنزل لأغتسل وأبدو بمظهر جيد.
يرجى فهم!
بالطبع. ثم اسرع واذهب إلى المنزل حتى تتمكن من الاستعداد!
مرحبا، كيف حالك؟ أنت ذاهب في موعد أعمى؟
أنا غيور، مساعد المدير كيم.
لا تسرف.
استمتع بموعدك الأعمى وأخبرني بكل شيء عنه.
- مساعد المدير كيم .
- نعم؟
- القتال!
شكرًا لك!
إنه رد فعل تلقائي لذا فهو ليس مضبوطًا بشكل دقيق.
الآثار الجانبية هي المبالغة في رد الفعل واتخاذ الفعل.
ولكن هذا يكفي. إنه أفضل من أن تكون حزينًا.
حسنا، دعونا نذهب مع هذا.
لن يكون من الواضح أنها تقوم بعمل ما منذ موعد أعمى.
سأقوم بعمل جيد وأعدك أن أخبرك بكل هذا يا رئيس القسم.
هل هي بخير؟
لست متأكدا.
سأعود.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- سأعود.
- في الموعد الأعمى.
انتظر.
أنت تسير هكذا؟
لماذا؟
كيف يمكنك الذهاب في موعد أعمى وأنت ترتدي هذا؟
- هل أبدو سيئة؟
- بالطبع، إنه سيء.
ألا تفكر في كيف سيبدو وو جي؟
لقد بذلت جهدا في مظهري.
إذا كان هذا ما تسميه بذل جهد، فهذه مشكلة أكبر.
مهلا، لويس! مهلا يا صديق!
هل أبدو سيئا؟
أنت دائما تبدو سيئة. متى لا؟
فهو يحتاج على الأقل إلى بعض المجاملة.
لا أعتقد أن الموعد الأعمى سوف يسير على ما يرام.
لكنك أخبرتني ألا أكون جادًا وأن أتناول الشاي بشكل غير رسمي.
إذا قلت أن هذا الزي غير مهذب، فيجب أن أخرج بهذه الطريقة.
هل يجب عليك دائما أن تفعل العكس؟
ساي يي غريب بعض الشيء.
نونا * ساي يي؟ لماذا؟
(= مضاءة "الأخت الكبرى"، ولكنها تستخدم أيضًا للنساء الأكبر سنًا من غير الأقارب)
إنها تجعلني في حيرة من أمري.
مثل كيف؟
اليوم الذي يسبق ليلة الميلاد؟ بالطبع لدي خطط.
لماذا تسأل حتى؟
هل قال أحد أننا نبدو كزوجين؟
الناس في المكتب المجاور.
يا بلدي... ماذا يمكنني أن أفعل؟
لم أعتبرك أبدًا أكثر من مجرد صديق.
ستقول ذلك ثم...
- ما هذا؟
- بعض الأطباق الجانبية.
لا تطلب الكثير.
لقد حان الوقت لنعتني بصحتنا.
أعطني يدك.
- ما هذا؟
- مضغه. إنه فيتامين جيلي.
لا، هذا كل الحق.
وونغ! لا أستطيع النوم. هل يمكنني الاتصال؟
انها بارده!
آه إنه دافئ.
هي دائما هكذا.
ماذا تعتقد بي؟
ماذا يمكن أن تفكر؟ إنها تعتقد أنك شخص سهل المنال.
- ماذا؟
- لا أريده ولكن لا أريد أن أعطيه للآخرين.
- أليس هذا هو؟
- هل هذا ما تعتقده؟
يا إلهي...
لهذا السبب قلت لك.
- موعد أعمى.
- هل تتحدث عن يومي مرة أخرى؟
كيم يومي التي لم أرها من قبل؟
إنها حقا شخص عظيم!
- يا رفاق سوف تحصل على طول جيد.
- أنا حقا لا أحب المواعيد العمياء.
من فضلك ثق بي مرة واحدة فقط.
أنا مشغول جدًا بالنسبة لموعد أعمى. هل هي جميلة؟
إنها لطيفة.
أعتقد أنها قبيحة.
مهلا...
مهلا، تعال هنا. يمر!
مهلا أيها الماكر...
إذن سأراك أمام نافورة بونجور في الساعة الثالثة بعد الظهر.
حسنًا. أحمل حقيبة حمراء اليوم.
♫ عندما أتجول في الشارع بعد يوم شاق ♫
♫ عندما أنظر إلى السماء بالأعلى مليئة بالنجوم ♫
مرحبًا.
♫ حتى لو لم أمد يدي الشعور بالدفء ♫
♫يأتي ويريحني ♫
♫ مثل النجم ♫
♫ ابقَ بجانبي دائمًا ♫
مرحبًا.
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
♫ أشرق دائمًا بجانبي ♫
♫ مثل النجم ♫
♫أثناء النظر إلي ابتسم بإشراق ♫
♫ أنت الغالي جدًا بالنسبة لي ♫
♫دائما بجانبي، ابقَ بجانبي ♫
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت غو وونغ؟
إنها جميلة.
بأي حال من الأحوال، هل أنت غو وونغ؟
حتى صوتها حلو.
أنت لست غو وونغ؟
أنا آسف.
أنا أكون.
أنا غو وونغ.
أنا عصبي.
لكن لا تتوتر يا وونغ! حسنًا؟
علينا فقط أن نتبع "دليل التاريخ الأعمى".
أولاً، اصطحبها إلى مقهى واسألها إذا كانت ترغب في تناول بعض الشاي.
بعد ذلك...ماذا؟
ما هذا؟
لا تقل لي أن عقله أصبح فارغًا!
الجميع!
عقله يذهب فارغا.
هذه هي المرة الأولى منذ أن كان طالبًا في السنة الأخيرة يأخذ امتحان القبول في الكلية.
قسم اللغات الأجنبية
هذا سيء!
عقله يصبح فارغاً أمام موعده الأعمى!
هل هناك أحد؟
شخص ما يساعدني!
ليس لدي أي فكرة عما أقول!
لماذا لا يقول شيئا؟ هل هو احمق؟
ما قصة تسريحة شعره؟ هل يعتقد أنه بيتهوفن؟
لديه لحية. أنا أكره ذلك كثيرا.
انظر إلى سراويله القصيرة والنعال.
من الواضح أن هذا الرجل ليس لديه أخلاق.
أنا لا أحبه.
أنا خائف من هذا النوع من الرجل. انه يبدو وكأنه الفتوة.
لكن لديه وجه وسيم.
من يهتم إذا كان وسيمًا؟ إنه يبدو من النوع الذي لا يستحم.
لحيته فوضوية.
لا يوجد شيء أكثر لنرى. أنا لا أحبه.
ومع ذلك، دعونا لا نجعل الأمر واضحًا جدًا، من أجل وو جي.
لا تقلق. لدينا هذا.
أنت تعرف التدريبات. تبين لنا بعض ردود الفعل.
مرحبًا!
لقد أخبرني وو جي كثيرًا عنك.
لقد أخبرني عدة مرات أنك صديق جيد.
ولهذا السبب أردت مقابلتك مرة واحدة.
اه...
عفو؟
لماذا لا يقول شيئا؟
ألا يحب يومي؟
هل لديه معايير عالية؟ انه مزعج حقا.
دعنا نسرع ​​لنحصل على بعض القهوة ونغادر
الجو حار اليوم، أليس كذلك؟
الطقس حار جدًا اليوم، أليس كذلك؟
هل تريد الذهاب لتناول بعض القهوة؟
هناك مكان أذهب إليه بانتظام، وأنا أوصي به حقًا. إنه في المقدمة هنا.
هل لا تريد الذهاب؟
إنها قريبة حقًا، رغم ذلك.
ثم أين يجب أن نذهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
معذرة، السيد غو وونغ.
ماذا؟
سألت أين كنت ذاهبا؟
المكان الذي أوصيت به.
لقد كنت في حيرة من أمري. الأمر ليس بهذه الطريقة، علينا أن نسير بهذه الطريقة.
إنه هنا.
إنهم متخصصون في صب القهوة. انها جيدة.
هل تريد الدخول؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكننا الذهاب إلى مكان آخر...
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
واو، ما هو الخطأ معه؟
أليس هو حقا احمق؟
شباب!
أصبح وونغ أحمق تماما!
من فضلك، أي شخص، يجيبني. لو سمحت؟
هنا.
- ماذا، من هناك؟
- أنا هنا.
ضع مخاوفك جانباً.
سوف أسيطر على وونغ.
من يتحدث الآن؟
أنا؟ أنا عنصر أساسي في الموعد الأعمى.
خبير في ادليبس.
من؟
لا تقل لي أنك...
هذا أنا!
خلية الفكاهة وونغ!
سأجعله ناجحًا اليوم أيضًا! بانغ! بانغ!
هل أنت بخير؟
أعتقد أنك بحاجة إلى وضع بعض المرهم.
هل الصيدليات مفتوحة اليوم أيضاً؟
ما هو الوقت الآن؟
هل سألت ما هو الوقت؟
- نعم.
- إنها سيول*.
(*T/N: سيول، المدينة تبدو مثل توقيت سيول.)
متى؟ إنها سيول.
هذا مضحك.
- هل تعرف هذا؟
- ماذا؟
هل تعرف ماذا يقول الرجل عندما يقدم نفسه؟
لست متأكدا.
أنا رجل نبيل*.
(*يبدو هذا مثل Sim Sa Im Dang، التي كانت فنانة كورية من مملكة جوسون. وهي موجودة على الورقة النقدية الكورية بقيمة 50000 وون.
هذا كل شيء!
لقد نجح الأمر على الفور.
كما هو متوقع، لقد حققت نجاحًا كبيرًا!
كان ذلك مضحكًا جدًا!
مهلاً، إنه حقًا الأسوأ.
"أنا رجل نبيل!"
That's hilarious.
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Am I the only one you're nice هل أنا الوحيد الذي يعتقد ذلك ♫
. ♫ في الداخل أنا في حالة من الفوضى ♫
. ♫ أريد حقًا أن أعرف مشاعرك ♫
معاينة
سيكون لطيفا هناك. لا يوجد مكان مثل هذا، أليس كذلك؟
أنها تبدو جيدة جدا معا.
لماذا أنتم الإثنان معا؟
الآن بعد أن عرفت روبي، إلى أي مدى ستكون متحمسة غدًا؟
لهذا السبب قلت لك أن تسرع وتعود إلى المنزل!
لا أريد العودة إلى المنزل بعد.
كيف سار موعدك الأعمى؟
من هو الرجل الوسيم حقا؟
هناك نساء من هذا القبيل.
إذا كانت تتأخر في الرد في كل مرة أو لا ترد على الإطلاق بهذه الطريقة، فكر في هذا باعتباره رفضًا.
لا تخسر أمام هيستيريوس!
قد تندم على السماح له بالرحيل.
♫ أشعر بالفضول لدرجة أنه يقودني إلى الجنون ♫