Yumi, TVING Original Series
Yumi's Cells
ភាគ៣៣៖ សុំទោស
វាឆ្ងាញ់។ អ្នកពិតជាធ្វើស៊ុបសារ៉ាយបានយ៉ាងល្អ។
- វង។
-បាទ?
តើយើងគួររៀបការទេ?
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នាង​សួរ​ថា​ចង់​រៀបការ​ឬ​អត់?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ស្នេហ៍អើយភ្ញាក់ឡើង!
- តើវាជាអ្វី?
- ពេលនេះ Yumi កំពុងសួរថាតើគាត់មានបំណងប្រាថ្នាចង់រៀបការដែរឬទេ?
ចង់រៀបការទេ?
បាទ ចង់រៀបការ។
គាត់កំពុងញ៉ាំ។ នៅកណ្តាលញ៉ាំ?
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងធ្វើនាងកំពុងសួរឥឡូវនេះ។ តើគាត់មានបំណងចង់រៀបការទេ?
នោះគឺនៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ដូច្នេះគាត់មិនមានវាឥឡូវនេះទេ?
ហ៎?
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែប្រាប់នាងថាគាត់មិនមានបំណងប្រាថ្នាចង់រៀបការទេ។
ចាំ! ចាំ​មើល​ហេតុផល!
ហ៎?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចមនុស្សចម្លែក?
អ្វី? អ្នក​ថា​គាត់​មិន​មាន​បំណង​ចង់​រៀបការ​ទេ។
ត្រូវហើយ គាត់ពិតជាមិនមានវាពីដើមទេ។ ប៉ុន្តែ...
តាដា!
Wung នៅទីនេះ។
វាក្តៅ។ បន្ថយល្បឿន។
ល្អណាស់!
អ្វី?
ល្អណាស់! វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យ ដែលជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- Wung តើអ្នកចង់បានទៀតទេ?
- អត់ទេ អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ឡាមរបស់អ្នកខូច។
ខ្ញុំនឹងមិនកោរពុកមាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងដុះពុកមាត់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចកោរពុកមាត់អ្នក។
ជាមួយនឹងក្រែមកោរសក់មួយចំនួន។
ដូចនេះ។ ចុះបើខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
បុរសសង្ហា។
តោះប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
- រស់នៅជាមួយ Yumi...
- វិធីនោះបន្តិចទៀត។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយ Yumi
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
ឃើញ​លើក​ចុង​ក្រោយ​ក៏​ជាប់​សមុទ្រ​
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពេលនេះ...
ហេតុផល។ ហេតុផលតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី? បាទ ខ្ញុំលឺអ្នក។ តើអ្នកបានរកឃើញបំណងប្រាថ្នាចង់រៀបការទេ?
បាទ ប្រអប់បានមក។
- នោះជាការធូរស្បើយ។
- នោះជាការល្អ។
ពិតជា? អីយ៉ា។ Then can we answer her now?
[ចង់រៀបការ]
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​អាច​និយាយ​ថា 'ពិត​ណាស់' ចំពោះ​សំណួរ​របស់ Yumi។
មិនអីទេ! អញ្ចឹងតោះឆ្លើយនាងមក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- នៃ -
- ចាំ!
ហេ។
តើអ្នកទៅណាជាមួយនោះ?
អ្វី? គាត់នឹងរៀបការជាមួយ Yumi... លោកម្ចាស់...
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកណា?
មិនអាចរៀបការជាមួយ Yumi... បានទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីសេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុតទេ?
សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុតបន្ទាប់ពីរៀបការ?
ឈ្លោះ​គ្នា​លែង​លះ​អី​ហ្នឹង?
មិន​មែន​ទាំង​នោះ​ទេ ផាក។
Wung ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
បន្ទាប់មកបើកម៉ាស៊ីនកំដៅ។
ម៉ាស៊ីនកំដៅ?
យូមី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វង...
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដេកលើគ្រែ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស គាត់ប្រហែលជាត្រូវនៅជាមួយ Yumi ក្នុងអំឡុងពេលសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់។
ដឹង​អត់​ថា​បើ​មាន​អ្វី​ខុស គាត់​អាច​នឹង​បាត់​បង់​តំណែង​?
អញ្ចឹង… នោះ​គឺ…
ហើយគាត់នៅតែរៀបការ?
ស្នេហា តើយើងគួរនិយាយអ្វី?
ស្នេហា? ហ៎? ស្នេហា!
អូ។
Wung ចូលចិត្តរស់នៅជាមួយ Yumi ។
តែ
គាត់​មិន​មាន​ស្ថិរភាព​ខាង​ហិរញ្ញវត្ថុ​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះវាជាការល្អក្នុងការគិតអំពីវានៅពេលដែលគាត់មានស្ថេរភាពជាងមុន។
យើង​គួរ​សង្ខេប​បែប​នេះ ហើយ​ឆ្លើយ​ទៅ​នាង​មែន​ទេ?
គាត់ត្រូវតែឆ្លើយនាងក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
ទឹកមុខរបស់ Yumi កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​នាង​ពិត​ជា​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ។
អត់ទេ!
គាត់ឆ្លើយយឺតហើយ
ហើយប្រសិនបើចម្លើយគឺវែង វានឹងកាន់តែឆ្គង។
ចូរយើងកម្ចាត់ចោលនូវអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែមានស្ថេរភាព។
រួចរាល់! Wung, ឆ្លើយ 'នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់តែមានស្ថេរភាព' ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​គំនិត​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​អំពី​វា​។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់គិតខ្លាំងនោះទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថា -
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
បាទ ម៉ាក់។
បាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ កញ្ចប់មិនបានមកដល់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អត្ថបទ​មួយ​ថា​វា​បាន​មក​ដល់។
ស្ថានភាព​ចប់។ Wung បានច្រានចោលសំណើរបស់ Yumi ។
អ្វី? គាត់នឹងឆ្លើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វី? គាត់មិនអាចឆ្លើយបានទេ?
វាយឺតពេលហើយ។ ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​នឹង​ក្លាយ​ជា​លេស។
- វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ នាងមិនបានទទួលកញ្ចប់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យនាងទេ។
- ខ្ញុំឃើញ ...
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេ? អ្នកគួរតែ។
- ប៉ុន្តែ Yumi -
- រង់ចាំ។
តោះឈប់និយាយអំពីវា។ បំភ្លេចវា។
- ខ្ញុំមានន័យថា -
- ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ Wung ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បន្ទុក​។ ពិត។
ត្រូវហើយ ចូរយើងផ្លុំទៀន។
ហ្គោស។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Wung ។
ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ព្រឹក?
បាទ មាន​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់ស្អែក។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ មានឡានក្រុងមក។
ស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រពិតជាល្អណាស់។ នំក៏ដូច្នោះដែរ។
អាវយឺតមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
Yumi មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តពេកទេ។ តើ​គាត់​មិន​អាច​ចុះ​ទៅ​ឆ្លើយ​នឹង​នាង​ឥឡូវ​ទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ម៉េច​ផ្ញើ​ចម្លើយ​ទៅ​នាង?
ម៉េចក៏បែបហ្នឹង? អញ្ចឹង​តើ​ពេលណា​គាត់​អាច​ឆ្លើយ​នឹង​នាង​បាន​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​វា​ជា​លេស?
ឡានក្រុងបានទៅ។
ឱកាសបន្ទាប់នឹងក្លាយជាពេលដែល Wung ពិតជាមានស្ថិរភាពផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
♫ នាំខ្ញុំទៅអតីតកាល ♫
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អមួយ។
♫ ដែលចែងចាំងជាងគេ ♫
ភាពរសើប តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក ហេតុផល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំ​អរគុណ​លោក Wung ជា​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តូច​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wung ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​សួរ​អំពី​ការ​រៀបការ​។
អញ្ចឹងតើនាងគួរតែរង់ចាំទេ? គ្មានកំណត់?
រហូតដល់នាងមានអាយុ 35 ឬ 40?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំចង់រៀបការនៅនិទាឃរដូវទី 33 ។
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​គាត់​ទិញ​ផ្ទះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់គ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ!
គាត់មិនបានបដិសេធយើងទេ។ យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ឮ​ចម្លើយ​របស់​គាត់។
គាត់​មិន​ឆ្លើយ​គឺ​បដិសេធ​អី​ឆ្កួត​!
គាត់នឹងឆ្លើយ តែយើងឃាត់គាត់!
ប្រសិន​បើ​វា​ចំណាយ​ពេល​ប្រាំ​នាទី​ដើម្បី​ឆ្លើយ វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ!
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ!
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់បានកាពូស៊ីណូមួយពែង។
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃនេះមិត្តប្រុសខ្ញុំធ្វើការយឺត។
ខ្ញុំឃើញ។
បាប៊ី ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
អាហ្នឹង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បាទ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថា Ba Bi មែនទេ? តើវាអាចជា Yu Ba Bi ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាអ្នកផ្សេង។
បាប៊ីមិនមែនជាឈ្មោះធម្មតាទេ។
ហើយនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។ នោះអាចជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
ប្រហែលជានាង។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
បាទ ស៊ូជីន។
ទេ ខ្ញុំនៅ Ilsan ជិតកន្លែង Ba Bi។
អត់ទេ ខ្ញុំនៅតែឃើញ Ba Bi។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់​មិន​ងាយ​បែក​ទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។ បាទ។
តើនាងនិយាយអ្វី?
បែកគ្នា? នៅទីនេះ? ឥឡូវនេះ?
ភាពរសើប យូ បាប៊ី ត្រូវតែត្រូវបានបោះចោលនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាជា Yu Ba Bi ឬ Kim Ba Bi ឬ Park Ba ​​Bi ?
គឺ Yu Ba Bi!
Wow នាងពិតជាមិត្តស្រីរបស់ Yu Ba Bi មែន។
តើ​គាត់​មក​បោះចោល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
មើល​គាត់​ទាំង​ញញឹម​ទាំង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បោះ​ចោល​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី!
គាត់ដូចជា Yumi មួយម៉ោងមុន។
- Ja Yeong អ្នកឆាប់។
- បាទ។
ចរាចរណ៍មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- អ៊ុំ, បាប៊ី។
-បាទ?
- អង្គុយមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើវាជាអ្វី?
កុំអង្គុយល្ងង់!
កុំសួរ!
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយការបញ្ចេញមតិរបស់មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
Do you want to be like Yumi? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រាស់ម្ល៉េះ?
ភាពរសើប, ស្ងប់ស្ងាត់។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ—
យូបាប៊ី! បើអ្នកមិនចង់បដិសេធ ចូរក្រោកឡើង។
បើ​ជៀស​ពី​ពេល​នេះ​នាង​អាច​នឹង​ប្តូរ​ចិត្ត!
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតពេលប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើវាជារឿងអាក្រក់ទេ?
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
យើង​គួរ​តែ​ឈប់​ជួប​គ្នា។
ចូរយើងបែកគ្នា។
បាប៊ី អ្នកក៏ដឹងដែរថា ពួកយើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
អីយ៉ា​និយាយ​ត្រង់ៗ។ នាងរឹងរូស។
មើល​ទៅ។ Yu Ba Bi តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី? ព្រះអើយ!
មាន Yumi ប្រុស។
Cueless Yumi Season 2.
ថ្ងៃនេះត្រូវតែជាថ្ងៃ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ, ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ. អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំពិតជាទៅ។
អេននី Ruby ខ្លោចចិត្តណាស់!
ខ្ញុំនឹងឈប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
Kim Yumi អ្នកអាចធ្វើបាន។ កាន់ក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
អ៊ីណូ ប្រយុទ្ធ!
- ប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ!
លាហើយ អ៊ីអន។
ទៅមុខ។
នាយកដ្ឋានទីផ្សារ
Kim Yumi - ផ្នែកទីផ្សារ
មីដាហាន់
គីម យូមី
នាយកដ្ឋានទីផ្សារ
នោះជាក្តារចុចដ៏ត្រជាក់។
នោះមិនមែនជាក្តារចុចធម្មតាទេ។
វាជាអំណោយពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃដំបូងនៅនាយកដ្ឋានទីផ្សារ។
ពិតជា? គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នៅពេលអ្នកគ្រប់គ្រងមក គាត់ប្រហែលជានឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គ្រប់គ្នា។
បាទ។
ហើយ...
អូនមានចិញ្ចៀនមែនទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​ទុក​ចិញ្ចៀន​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ហើយ​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ធម្មតា​គេ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ធម្មតាតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
គឺអ្នក
បាទ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដោយ។
វា​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ហើយវាមើលទៅថ្លៃណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​សញ្ជឹង​គិត​ពី​របៀប​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
នាង​ថា​នាង​រវល់​ណាស់​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បើ​យើង​បែក​គ្នា។
បែកគ្នាព្រោះខ្ញុំ។ វា​ជា​លេស​ចម្លែក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អត់ទោស?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដ...
អរុណសួស្តី។
ភាគ៣៤
ជុំគ្នាផឹកស៊ី
ថ្ងៃទីមួយចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
មែនទេ?
- សុំទោស?
- នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅផ្នែកទីផ្សារ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi បានសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kang Han Byeol នៃផ្នែកទីផ្សារ។
ចូរ​រួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ប្រាកដ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយ​កន្លែង​អង្គុយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​តាម​អង្កត់ទ្រូង។
បើមានចម្ងល់អាចសួរខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនមានសំណួរអ្វីទេឥឡូវនេះ។
អូ។
មែនហើយ...
តើអ្នកតែងតែស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Ba Bi ទេ?
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។ យើងគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងសង្កាត់តែមួយ។
អូ អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរពីអ៊ីលសានដែរទេ?
ហឹម? វានៅតែពិបាកក្នុងការចូលទៅជិត ទោះបីជាអ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់ដូចគ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​មុន​មក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរលម្អិតបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់តាំងពីដំបូង។ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីមួយទេ?
អូហូ។ វាជាថ្ងៃដំបូង។ កុំបំផ្លាញចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់យើង។
យើងគ្រាន់តែរត់ចូលគ្នាពីរបីដង ពេលកំពុងហាត់ប្រាណ។
មានឧទ្យានធំមួយនៅក្នុងសង្កាត់។
អូខ្ញុំដឹង! កន្លែងនោះល្បី។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនថា ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងហាត់ប្រាណ អ្នកអាចចាប់ភ្នែកនរណាម្នាក់បាន។
- សុំទោស?
- អូ កញ្ញា Bon Hui !
កញ្ញា Bon Hui សូមជំរាបសួរទៅកាន់ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi។
នេះគឺជា Lee Bon Hui ។
ហើយនេះគឺជា Kim Yumi ដែលត្រូវបានណែនាំយ៉ាងខ្លាំងដោយ Ba Bi ។
អូ ជំរាបសួរ។
She lives in the same neighborhood as Ba Bi.
អូពិតជាមែនទេ?
ពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នានៅឧទ្យាន។
– អូ!
- អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Han Byeol ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​និយាយ​ជំរាប​សួរ​ចំពោះ​ការ​បន្ថែម​ថ្មី​របស់​យើង ជំនួយ​ការ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Yumi។
មកទីនេះ។
នាងនៅទីនេះជាមួយនឹងការណែនាំដ៏រឹងមាំពី Ba Bi—
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Han Byeol ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនឯង។
សួស្តី ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yumi ។ ខ្ញុំបានផ្ទេរពីនាយកដ្ឋានគណនេយ្យ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លើសពីនេះ នាងបានមកទីនេះ ដោយមានការណែនាំយ៉ាងខ្លាំងពី Ba Bi។
សូមស្វាគមន៍។
ធ្ងន់ធ្ងរតើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? តើ​គាត់​តាំង​ចិត្ត​បង្កើត​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ខ្លះ​ឬ​យ៉ាង​ណា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងរវាង Ba Bi និង Yumi ។
វា​ជា​ស្ថានភាព​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ​ដើម្បី​យល់​ខុស។
បងប្អូន​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បញ្ជាក់?
amulet នឹងដោះស្រាយវា។
គ្រឿងអលង្កា?
Yumi, កាហ្វេ។
សូមអរគុណ។
អូ? តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
បាទ។
គាត់ច្បាស់ជាយកវាទៅដោយអ្នកមិនដឹង។
បាទ គាត់យកវាមកចំអកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
បាទ យើង។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បាទ។
ចូរ​យើង​កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​ផ្សេង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការងារល្អ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ឌឺហាន គុយទាវ
Seonbae Yumi ។
អូ! វូជី។
- ចុះពេលនេះមែនទេ?
- បាទ។
តើផ្នែកទីផ្សារយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាឆ្កួត។ ការងារនិងមនុស្ស។
វាជាថ្ងៃដំបូង។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងសម្របក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួប Wung ។
ពិតជា? គាត់បាននិយាយថាគាត់មានផែនការ។
ផែនការទាំងនោះនៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងកំពុងទទួលបានភេសជ្ជៈ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចូលចិត្តវា។ តើគាត់ចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែភ្ញាក់ផ្អើលគាត់។
- ខ្ញុំនឹងយកឡាន។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងមុខ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu.
ថ្ងៃនេះពិបាកណាស់មែនទេ? អ្នក​មិន​សូវ​ស្គាល់​ការងារ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ច្រើន​ណាស់។
ទេ វាមិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ វាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រើវាបន្តិចម្តងៗ។ កុំតានតឹង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយកុំខ្វល់ពី Han Byeol ពេក។
គាត់​កើត​មក​មិន​ស្អាត។
យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? តើខ្ញុំគួរទិញអាហារពេលល្ងាចលួងចិត្តអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានការចូលរួមពីមុន។
អូ នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
ទេ វាជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi Wu Gi នៃផ្នែកលក់។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​និង​គាត់​គឺ​ជិតស្និទ្ធ​។
អូពិតជាមែនទេ?
អ៊ីអន!
Eonni, Ruby's មកផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ជប់លៀង​លា​គ្នា​ជាមួយ​យើង​ទាំង​ពីរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​វា​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរត់ចូលទៅ Oppa Wu Gi នៅលើជណ្តើរយន្ត។
គាត់ថាគាត់ទៅផឹកស្រាជាមួយអ្នក។ ដូច្នេះ Ruby កំពុងដាក់ស្លាក។
ដើម្បីតាមទាន់អ្នក។
អ្នកមកតាមទាន់ខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រញាប់ចូល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi មិនរស់នៅក្នុង Ilsan ដែរទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់​រស់នៅ​សង្កាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយយើង។ យើងនឹងទៅអ៊ីលសាន។
អូ... ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ទេ? យើងនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតយ៉ាងនេះ -
- Oppa Wung ជំរាបសួរ។
អូ?
- វង!
- អូ?
ជំរាបសួរ។
អុញ...
តើការរួមបញ្ចូលគ្នានេះជាអ្វី?
Wung សូមចូលទៅឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកអាចដាក់ខ្នងបានល្អទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អត់ទោស។ អុញ!
- អាហ្គូ...
- អូយ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ហើយអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរឿងនេះបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
តើយើងគួរទៅទីណា?
Oppa តោះទៅទីនេះ។
កន្លែងនេះគឺញៀន។ ស្រាឥតគិតថ្លៃគ្មានដែនកំណត់។
មិនមានកន្លែងបែបនេះទេ។
វាជាកន្លែងដែលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំកាន់កាប់។
តោះទៅ។ ត្រង់ទៅមុខ។
គ្រាន់តែទៅត្រង់។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
បាទ!
យូមី
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ហ៎?
- ថ្ងៃដំបូង។
អូ វ៉ុង ជំរាបសួរ។ នេះជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu Ba Bi។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ? គាត់បានណែនាំខ្ញុំទៅផ្នែកទីផ្សារ។
អូ អ្នកគឺជាគាត់។
ជំរាបសួរ។
នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Gu Wung។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Ba Bi។
គាត់រស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
គាត់បានរកឃើញឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំ។
អត់ទោស។
នៅទីនេះ។
Your business card. អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោក Wu Gi ខ្ញុំនឹងចុះនៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់។
- ហេតុអ្វី?
- វាជាការដើរយ៉ាងលឿនពីទីនោះ។
ហេតុអ្វី? មកជាមួយយើង។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
អ្នកអាចមកជាមួយយើង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនជិតស្និទ្ធនឹងបុគ្គលនេះទេ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
មកជាមួយយើង។ Ruby តែងតែស្វាគមន៍បុរសសង្ហា។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាមិនស្រួល។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
អស្ចារ្យ! Ruby ចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
ការជួបជុំដ៏ឆ្គងទាំងនេះ។
ទៅ​ទៅ!
បើគ្មានអ្នក Eonni វាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើអ្នកសោកសៅទេ?
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​មុន​នេះ។
ឯងកំប្លែងណាស់! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វា​បោក​បើ​អ្នក​សង្ហា​បូក​នឹង​កំប្លែង។
រីករាយ។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
មែនទេ? Oppa Wu Gi កំប្លែងណាស់។
- ទេ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក កញ្ញា Ruby ។
-ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
រីករាយ។
Oppa ផងដែរ។
Oppa គាត់និយាយថាខ្ញុំកំប្លែង។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏ល្អនៃចរិត។
- ខ្ញុំលឺជាញឹកញាប់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Ba Bi, Ruby ។
– ប៊ីប៊ី!
- ប៊ីប៊ី។
នេះមិនអីទេ មែនទេ?
ភាពរស់រវើកនៅកន្លែងធ្វើការត្រូវតែល្អ។
តើវាសប្បាយទេ?
វាសប្បាយជាងពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
គម្រោង​ដើម​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចេញ​ពី​ម៉ោង​១០​ទៅ​ផ្ទះ
ហើយតុបតែងខ្លួនជាមួយ Yumi ដែលឈឺកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ជា​ថ្ងៃ​សំខាន់​សម្រាប់​អនាគត​របស់​យើង។
- ប៉ុន្តែ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ...
- បាទ។
តើខ្ញុំពិតជាកំប្លែងមែនទេ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ដឹង​ពី​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ដូច្នេះ​ដំបូង ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​បច្ចេកទេស​បបូរមាត់​ត្រីគល់រាំង។
បបូរមាត់ត្រីគល់រាំង។ បច្ចេកទេសទំនាក់ទំនង
ដោយគ្រាន់តែមានរាងបបូរមាត់ដោយមិនបង្កើតសំឡេង។
វាត្រូវបានគេប្រើភាគច្រើននៅពេលដែលគូស្វាមីភរិយាត្រូវចាកចេញពីស្ថានភាពផឹកស្រា។
យូមី
មក។ នោះជាការសរសើរមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រភេទ ខ។
អី្វង? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្វី?
ឆ - រីករាយ។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​វា​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ជយោ!
មិនអីទេ!
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ភ្នែក​ទៅ​នាង។
សារភ្នែក។ បច្ចេកទេសទំនាក់ទំនងភ្នែក។
ជាធម្មតាត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយគូស្នេហ៍ដើម្បីគេចចេញពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
យូមី
អ្វី?
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូម​បញ្ចប់​ត្រឹម​នេះ រួច​ចាក​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​សារ​ភ្នែក​មាន​សុវត្ថិភាព​ខ្សោយ។
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងបោះបង់ចោលយើង?
និយាយថាអ្នកណា? ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចាកចេញ Oppa Wu Gi ក៏នឹងចាកចេញដែរ។
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ចម្លែកណាស់ ថ្ងៃនេះយើងហាក់ដូចជាផឹកស្រាបានយ៉ាងល្អ។
តោះបើកដបមួយទៀត។
ស្រាមួយដបមានប្រហែលប្រាំកែវ។
បច្ចុប្បន្ននេះមានមនុស្សប្រាំនាក់។
មួយដបនឹងមានតែមួយកែវក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ទីមួយ Oppa Wung ។
Oppa Wu Gi ។
ខ្ញុំ​នឹង​កែប្រែ​ផែនការ​ដោយ​បញ្ចប់​កញ្ចក់​នេះ​ក្នុង​មួយ​ឈុត​បន្ទាប់​មក​គេច​ពី​កន្លែង​នេះ។
- ប៉ុន្តែគូប្រជែងគឺ Ruby ។
- វេនរបស់ Eonni ។
Ruby បំពេញវ៉ែនតាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ប៉ុន្តែដោយមិនមានអ្នកណាកត់សម្គាល់,
- នាងចាក់ស្រាច្រើនជាងមុន។
- សូមអរគុណ។
បើនាងចាក់បួនកែវទៀត
តាមធម្មជាតិ កញ្ចក់ចុងក្រោយមិនអាចបំពេញបានទេ។
អូ? វាទទេ។
កញ្ចក់របស់ Ruby មិនទាន់ពេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវយកដបមួយទៀត។
អូប៉ា!
តើនេះ...
រង្វង់គ្មានទីបញ្ចប់នៃគ្រឿងស្រវឹង?
រង្វង់គ្មានទីបញ្ចប់នៃគ្រឿងស្រវឹង។
ពេល​ចាក់​ស្រា​ចេតនា​ធ្វើ​កែវ​ចុងក្រោយ​មិន​ពេញ
ដូច្នេះបើកដបថ្មី។
ប៉ុន្តែតើវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការផឹកស្រាច្រើននេះ—
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
Ruby's ទិញថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាបាររបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Ruby ។
Everyone, lift your glasses.
ជយោ!
រីករាយ។
- រីករាយ។
តើខ្ញុំគួរផឹកសម្រាប់អ្នកទេ?
Oppa ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។ តើអ្នកអាចផឹកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi អ្នកមិនធ្លាប់រៀនអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េទេ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ឈប់ជេរខ្ញុំបែបនេះទៅ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Yumi របស់ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងល្អ។
នាងមានសៀវភៅច្រើនណាស់នៅផ្ទះ។ ជញ្ជាំងទាំងមូលពោរពេញដោយសៀវភៅមែនទេ?
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។ នាងចូលចិត្តអ្នកនិពន្ធ Lee Dong Gun។
Wung តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ? មិនអីទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើនេះជាអ្វី?
ថាមពលបានរលត់។
Oppa ខ្ញុំនឹងអានបាតដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ជូន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
គាត់នៅតែមានថាមពលខ្លះ។
គាត់ត្រូវតែផឹកស្រាច្រើនពេក ដែលបណ្តាលឱ្យមានកំហុសនេះ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
យើងទៅ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ក្រោកឡើង Gu Wung!
យើង​ត្រូវ​មាន​ការ​សន្ទនា​ជាមួយ​នឹង Yumi នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅពីក្រោយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចេតនាស្តាប់ទេ។
អ្នកនឹងភ្លេចមែនទេ? ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកភ្លេច។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំង។
សូមអរគុណ។
Gu Wung ចូរក្រោកឡើង។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចធ្វើបាន!
អូទេ គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើថាមពលរបស់គាត់អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់​ថា​គេ​កំពុង​និយាយ​អ្វី។
- តោះភ្ជាប់ថ្មខាងក្រៅបន្ទាន់។
- ត្រូវហើយ!
វា​នឹង​ទប់​បាន​បន្តិច។
ក្រោកឡើង Gu Wung ។ នេះមិនមែនជាពេលគេងទេ!
តើនេះនៅឯណា?
ហាក់​ដូច​ជា​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចុះ Yumi? តើនាងនៅឯណា?
វាបន្តត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ដាក់នេះនៅលើ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដាក់វានៅលើ។ វានៅតែត្រជាក់នៅពេលយប់។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់?
ទេ ភ្ញាក់ឡើង Gu Wung!
សកម្មភាព​នោះ​គឺ​ចម្លែក​បន្តិច។
ទេ គាត់​បាន​ប្រើ​ថាមពល​អស់​ហើយ។
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់បញ្ចូលថ្ម។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Yu Ba Bi លេងសើចនោះមើលទៅមានគ្រោះថ្នាក់។
- តើអ្នកគិតទេ? បន្ទាប់មកយើងគួរតែប្រើមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
- បាទ។
រមណីយដ្ឋានចុងក្រោយ
រមណីយដ្ឋានចុងក្រោយ។
តោះចាប់ផ្តើម Wung ឡើងវិញដោយឆន្ទៈខ្លួនឯង!
បើកភ្នែកឡើង Gu Wung! នេះមិនមែនជាពេលគេងទេ!
មាន​អ្នក​លេង​សើច​ផ្តល់​សំលៀក​បំពាក់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​ប្រុស​!
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​របស់ Yumi។
វាច្បាស់ជាយឺតហើយ។ វាស្ងាត់។
ហើយ Yumi នៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបែកគ្នាជាមួយ Yumi រហូតមកដល់ពេលនេះ។
តែយប់នោះដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​មើល​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន។
ដាក់វានៅលើ។ វានៅតែត្រជាក់នៅពេលយប់។
ទេ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
លោក គឹម បាប៊ី។
-ខ្ញុំ?
-បាទ គីម បាប៊ី។
ខ្ញុំមិនមែនជា Kim Ba Bi ប៉ុន្តែ Yu Ba Bi ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វង។
ស្អីគេ?
ខ្ញុំគិតថាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ប្រហែលជាត្រជាក់។
ក្រឡេកមើលរឿងអាស្រូវនេះ។
Wung មានរឿងអី?
Yumi សូម​នៅ​ស្ងៀម។
ហេ៎ តោះមើលទីនេះ...
លោក Wung ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ លោកវ៉ុង ស្ងប់ស្ងាត់...
ចុះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យកក់ក្តៅ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ណូអូ។
ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​បាន​ស្អាត លោក គឹម បាប៊ី។
ស្តាប់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកផ្តាសាយ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
វាត្រជាក់។
Wung, ពាក់នេះ។
អូក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនៅតែត្រជាក់។
ក្រោកឡើង។ តោះឡើង។
តោះទៅ។
- ខ្ញុំត្រជាក់ Yumi ។
- អូអ្នកធ្ងន់។
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ចំពោះជាតិអាល់កុលទាប។
វាត្រជាក់។ តោះឡើង។
វង។
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
បាទ អ្នកបានធ្វើនោះ។
អ្នក​បាន​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ដូច​ជា​អ្នក​ជិះ​សេះ រួច​យក​វា​ទៅ​ពាក់​លើ​គាត់។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ដូច្នេះ​យក​វា​ទៅ​គាត់​វិញ ព្រោះ​វា​ជា​របស់​អ្នក។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់។
តើអ្នកមិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រញាប់ហើយបញ្ចប់។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Wung, ផឹកវា។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ក្រពះ​របស់​អ្នក​ឈឺ​។
- ជំរាបសួរ។
- អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
យប់​មិញ​ស្រវឹង​ខ្លាំង គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មិន​សមរម្យ។
អត់ទេ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
បន្ទាប់មក...
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានពេលល្អកាលពីម្សិលមិញ។
បាទខ្ញុំដែរ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- ប្រាកដ។
- លាហើយ។
តើការស្រមើស្រមៃដ៏អាក្រក់អ្វី?
វាជាការយល់ខុសទាំងស្រុង។ មែនអត់?
ហេតុអ្វី? តើវានៅតែរំខានអ្នក។
បាទ នៅតែមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ភាគ៣៥៖ ការដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Yumi និង Wung
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
លាហើយ
វានឹងក្លាយជារដូវក្តៅឆាប់ៗនេះ។
នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Han Byeol ។
តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​?
បាទ។ យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ជាមួយ​គ្នា ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​តាម​ផ្លូវ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានមិត្តប្រុស។
អ្វី? ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដាក់​រូប​ក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រាប់បែកផ្សែង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះគ្រាប់បែកផ្សែង?
អ្នកប្រហែលជាខ្លាចការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។ តើ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ Yu Ba Bi?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​ពិត​ជា​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្កួត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។ ខ្ញុំ… មានតម្រុយខ្លះ…
ដូច្នេះអ្នកបានព្យាយាមភ្ជាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi និង Ba Bi នៅពេលនេះ?
វា​ជា​ការ​សន្មត​សម​ហេតុ​ផល។
គាត់នៅស្ងៀមមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកក៏ចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញ។
តែគាត់បែបនេះព្រោះ
ពួកយើងបានធ្វើការពិត ឬហ៊ាននៅអាហារពេលល្ងាចក្រុមកាលពីសប្តាហ៍មុន—
- ការពិតឬហ៊ាន?
- បាទ។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក -
- Ba Bi ថាមានអ្នកចាប់អារម្មណ៍ការងារ
ហើយឈ្មោះរបស់នាងមានអក្សរ u នៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង។
- យូ?
- បាទ។
អក្សរ U.
យូ
យូមី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីម្តងទៀត!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឈ្មោះ Yumi មានអក្សរ 'U' នៅក្នុងនោះ។ បន្ថែម!
-មិនយូរប៉ុន្មានទេ គាត់ចេញពីគុក!
- បន្ថែម! បន្ថែម!
Yu Ba Bi ចូលចិត្ត U!
ត្រូវតែ Yumi! បន្ថែម! បន្ថែម!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
បិទមាត់មួយនាទីនេះ!
បាប៊ីស្រឡាញ់អ្នក! បាប៊ីស្រឡាញ់អ្នក!
Yumi Guards!
គាត់ចូលចិត្តមនុស្សដែលមានអក្សរ 'U' នៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង។
តើខ្ញុំខុសទេ? ហ៎? ហ៎? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ឈប់​ជាមួយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍!
ក្មេងស្រីដែលមានអក្សរ 'U' នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ ...
ផ្នែកទីផ្សារ - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
ផ្នែកទីផ្សារមានបួននាក់!
ការមាន 'U' នៅក្នុងឈ្មោះគឺពិតជាជារឿងធម្មតា។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi បានលេងវាយ៉ាងឆ្លាតវៃដើម្បីចេញពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន 'U' ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ យើងអាចបង្រួមវាទៅមនុស្សពីរបីនាក់។ មិនអីទេ សូមស្តាប់។
Yu Ba Bi បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​ប្រហែល​ដើម​ខែ​មីនា ព្រោះ...
បាប៊ី មានការវាយអក្សរនៅទីនេះ។
តើចិញ្ចៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
ចិញ្ចៀនដែលនៅទីនោះ!
ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍...
ពេលនោះហើយដែលចិញ្ចៀនរបស់គាត់ស្រាប់តែបាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍កាលពីសប្តាហ៍មុន។
មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត បន្ទាប់​ពី​ដក​ចិញ្ចៀន គាត់​បាន​ជួប​អ្នក​ដែល​មាន​អក្សរ 'U' ក្នុង​នាម​នាង។
តើអ្នកមានការទាយទេ? អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយបាប៊ី។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធ -
សហសេវិកដែលមានអក្សរ 'U' ក្នុងនាមនាង
ដែលគាត់បានជួបបន្ទាប់ពីគាត់បានបោះចោលចិញ្ចៀនរបស់គាត់?
យូមី
ចាំ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
សំបុត្រដែលអ្នកបានជួបបន្ទាប់ពីគាត់បានបោះចោលចិញ្ចៀន។
R-U-B-Y។
ចម្លើយគឺ Ruby!
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានគិតពីនរណាម្នាក់ទេ?
- ទេ
អ្នកបានធ្វើ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាវាជានរណាមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងទំនាក់ទំនងរបស់ជំនួយការ Yu។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការស្តាប់ Han Byeol ច្រើនពេកទេ។
តាមគាត់ ខ្ញុំចូលចិត្តបុគ្គលិកស្រីទាំងអស់។
តើតួអង្គសំខាន់នៃតែរបស់យើងអាចបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច? នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយមាត់របស់អ្នកថានាងមានអក្សរ 'U' នៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង។
- តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
- ហេ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi!
កញ្ញា Ruby ។
តើ​យើង​នឹង​ជួប​ជុំ​គ្នា​វិញ​នៅ​ពេល​ណា? គ្រួសារស្រាត្រូវការជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅគ្រប់ពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
ពិរោះណាស់! បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើ។
អ្នក​នឹង​ព្យាបាល​ពួក​យើង​លើក​នេះ​មែន​ទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
តាមការរំពឹងទុក ប៊ីប៊ី។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ពួកគេពិតជាមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
អក្ខរក្រម ខ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
អក្សរ B គឺ​នៅ​ក្នុង​នោះ​មែន​ទេ?
លេខ
ទេ? អញ្ចឹង​ផ្តល់​តម្រុយ​ទៀត​ទេ?
អក្សរ B មិនប្រាកដនៅទីនោះទេ។
អូយ!
មិនមានស៊ុតទេ។
ឬខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
- តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
- បាទ។
៥០ សេន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
Wung ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
នេះគឺជាសំណួរថ្ងៃនេះដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
សំណួរទី 1. តើអ្វីជាប្រូបាប៊ីលីតេដែល Yumi នៅលើឡានក្រុងនោះ?
តោះមើល។
Yumi បានឡើងឡានក្រុងនៅមុខក្រុមហ៊ុនរបស់នាងនៅម៉ោងប្រហែល 11:28 យប់។
ពីទីនេះទៅក្រុមហ៊ុនរបស់នាងត្រូវចំណាយពេលប្រហែល 24 នាទី
ហើយឥឡូវនេះវាគឺ 11:53 យប់។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃ Yumi នៅលើឡានក្រុងនោះគឺ 100% ។
ចម្លើយ៖ 100%
នោះជាសិទ្ធិ។
ត្រឹមត្រូវ។ 100%
សំណួរទី 2. តើស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះជាអ្វី?
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ការងារ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយឺតបន្តិច។
Wung ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ Yumi មានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ការងារ។ Yu Ba Bi រស់...
អូត្រូវហើយ។ ផ្ទះខ្ញុំ និងផ្ទះអ្នកនៅជិតគ្នាណាស់។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីរបីដងនៅម៉ាត។
ចម្លើយ។ បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ធ្វើ​ការ ពួក​គេ​ឡើង​ឡាន​ក្រុង​ជាមួយ​គ្នា។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
វង!
- ជំរាបសួរ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែទៅលេងផ្ទះអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
សំណួរទី 3. តើ Gu Wung មកលេងផ្ទះ Yumi ទេ?
វាជាជម្រើសច្រើន។
ក. បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីទស្សនា។
ខ. ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ។
A មិនមែនជាចម្លើយទេ។
ចម្លើយគឺ B ប៉ុន្តែ..
យើងមិនអាចនិយាយថា B យើងមានមោទនភាព។
- អញ្ចឹង -
- បាទ គាត់មកលេង។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
បាទ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ លាហើយ។
តើអ្នកបានចេញមកជួបខ្ញុំទេ? អីយ៉ា Gu Wung ។ Gu gu gu gu...
ការងារល្អ។
តោះទៅ។
នោះជាការធូរស្បើយ។ Yumi បាន​ឆ្លើយ​តប​សម្រាប់​យើង។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ពេលនេះ វ៉ុង ហួសចិត្ត...
តើនេះជាអ្វី ហើយនៅចំពោះមុខ Yu Ba Bi?
តើអ្នកណានឹងជឿថាគាត់ទើបតែមកលេង។
វ៉ុង ទិញអី?
ស៊ុត និង​ខ្ទឹម​បារាំង? តើអ្នកនឹងធ្វើ ramen ទេ?
មែនទេ?
សំណួរបន្ទាប់។
លេខបួន។ តើ​វិធី​មួយ​ណា​ខាង​ក្រោម​នេះ​ជា​វិធី​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត?
ក. តម្រង់ស្មារបស់អ្នក។
ខ. ញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង។
គ. ធ្វើរឿងកំប្លែង។
Wung, ខ្ញុំមានគំនិតសប្បាយមួយនៅថ្ងៃនេះ។
នៅចាំការជួបជុំគ្នាលើកមុនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគូមួយទៀតនឹងកើត។
យូមី
បាទ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅសប្តាហ៍នេះ។
ឃ. ចាកចេញពីផ្ទះរបស់ Yumi ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
តើ​ព្រោះ...
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីការរៀបការ?
តើវាពិតជាអញ្ចឹងមែនឬ?
សំណួរទី 5 គឺបន្ទាប់។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ប្រាប់ Yumi?
ក. ខ្មាស់គេដែលរស់នៅផ្ទះមិត្តស្រីខ្ញុំ។
ខ. ការនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាបន្ទុក។
គ. ខ្ញុំ​បាន​លុយ​ខ្លះ​ហើយ​អាច​បាន​ផ្ទះ​ស្អាត។
ឆ្លើយមក វ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗថាអ្នកចង់ចាកចេញ?
វង។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ឃ. កុំឆ្លើយ។
♫ ខ្ញុំមិនប្រែ ♫
តោះទៅ។ វាត្រជាក់។
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី ♫
♫ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ ♫
♫ ខ្ញុំចូលចិត្តរាត្រីស្ងប់ស្ងាត់ ♫
♫ ដូចបងរត់ទៅណាឆ្ងាយ ♫
♫ ពេលដើរពេលព្រឹកឈប់ ♫
♫ ម្រាមជើងរបស់អ្នកប៉ះកន្លែងណា ♫
♫ ជាមួយនឹងសុបិន រលក និងខ្សាច់ ♫
♫ ខ្ញុំបែកខ្ចាយរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ ស្នេហាតូចតាច បុណ្យខ្លួនឯង ♫
♫ Oh love, ♫
♫ ស្នេហានេះពេញកណ្តាប់ដៃតូច ♫
កោសិការបស់ Yumi
មើលជាមុន
Yumi ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកសោផ្ទះនៅលើតុ។
និយាយអញ្ចឹង មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
Louis ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកមានលុយខ្លះទេ?
កុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានបំបែកវា។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លាមៗ។
លើស​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់ តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​ដើម្បី​ស្នេហា​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ឬ?
មិនចាំបាច់អូសវាចេញទេ។
-ស្នេហ៍!
- ខ្ញុំថាចប់ហើយ!
♫ នៃរឿងទាំងអស់នៅពេលដែលបទចម្រៀងចេញពីវិទ្យុ♫