Sel Yumi 2
Episod 39: Komputer riba
Tempat pertama* adalah milik saya! Milik saya!
(Pertama untuk meninggalkan komen.)
Oh ya! tempat pertama! tempat pertama!
Kemanisannya yang unik hilang. membosankan!
Penulis Kim Yumi, adakah anda akan melalui masa yang sukar? Ini seperti perarakan pengebumian yang berlarutan.
Mengapa anda membuat sekuel? Tamatkan sahaja jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Saya tidak boleh membaca ini lagi. Saya akan pergi sekarang.
apa?
Oh ya! tempat pertama!
Kemanisannya yang unik telah hilang.
Komen teratas semuanya komen berniat jahat.
Ini kerana ia sangat popular. Tiada komen berniat jahat jika ia tidak popular.
Tetapi masih, terdapat terlalu banyak komen berniat jahat hari ini.
Ini kerana pengakhirannya sudah hampir. Mereka pasti bimbang bahawa ia tidak akan menjadi pengakhiran yang bahagia.
Jangan terlalu risau tentangnya, Penulis. Anda akan memberi mereka pengakhiran yang hebat.
Pengakhiran yang hebat?
Kakitangan syarikat kami juga menantikannya.
Memandangkan anda tidak memberi mereka petunjuk, mereka semua tertanya-tanya apakah pengakhirannya.
Apakah kesudahannya? Saya juga ingin tahu tentang itu! Boleh tak awak beritahu saya apa kesudahannya?!
Sel Cook memberitahu saya untuk membawa ini kepada anda supaya anda boleh mendapatkan sedikit kekuatan.
Selamat tinggal!
Pengakhiran yang hebat!
Dewi Yumi! Jom buat pengakhiran yang terbaik!!
Walaupun anda mendapat sokongan penuh semua orang sebaik sahaja anda menjadi keutamaan, ia tidak semestinya sesuatu yang baik.
Oh, tidak. Apa yang patut dia buat?
Dia harus menamatkannya dengan baik.
Apa yang perlu dia lakukan jika ia tidak berjalan lancar?
- Bagaimana jika dia dikutuk lebih banyak?
- Hentikan!
Mereka berkata mereka menantikan pengakhiran yang hebat.
Jika ia bukan pengakhiran yang hebat, tidakkah Yumi akan dipulaukan?
Saya kata hentikan, tolong!
Sel yang sentiasa melekat pada keutamaan utama ialah Kebimbangan.
Jika ini tidak berjalan lancar, ia sudah berakhir! Kami menggunakan semua wang muka untuk membeli rumah.
Kami membuat pinjaman besar!
Jika keadaan menjadi teruk, bagaimana kami akan membayar balik pinjaman?
Apa yang akan kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan?!
Saya kata berhenti!
Saya sangat cemas sehingga saya tidak boleh menulis!
Awak hantar manuskrip esok pagi sebelum datang ke majlis perkahwinan kan?
Saya akan terpaksa.
Cik Penulis, berjuang! Saya akan jumpa awak di dewan istiadat.
Ya, berjuang!
Walaupun Yumi mengalami banyak tekanan menjelang pelancaran sekuel,
kejadian sebenar berlaku pada malam sebelum perkahwinan Yi Da.
Sebab! Kecemasan, kecemasan!
- Apa itu?
- Saya tidak nampak komputer riba!
Berhati-hati mencarinya. Ia mesti di suatu tempat.
Ia tidak ada!
Ia bukan di tempat yang biasanya dia caj?
Lalu bagaimana pula dengan meja makan?
Bagaimana dengan bawah katil?
Ia tidak ada!
Adakah dia menggunakan beg yang berbeza?
Tidak!
Adakah ia bercampur dengan barang kitar semula?
Saya memberitahu anda ia tidak!
Ia bukan di sini. Ia telah hilang.
Berapakah jumlah manuskrip dalam komputer riba?
Termasuk episod yang saya akan muat naik esok, terdapat enam puluh muka surat untuk enam bab.
sebanyak itu? Anda tidak membuat sandaran?
Saya pasti dia meninggalkannya di suatu tempat apabila dia keluar.
Apakah tempat yang dia lawati hari ini?
Ini kerana pengakhirannya sudah hampir. Mereka pasti bimbang bahawa ia tidak akan menjadi pengakhiran yang bahagia.
sana! Dia mempunyai komputer riba sehingga itu.
Ya, Cik Penulis?
- Komputer riba awak?
- Ya.
Kami sedang melihat komputer riba saya bersama-sama pagi ini dan bercakap tentang komen.
Itu adalah komputer riba saya, walaupun.
Anda tidak mengeluarkan komputer riba anda.
Adakah anda kehilangannya? Apa yang anda akan lakukan?
Ya, baiklah...
Saya perlu mencarinya. Saya mungkin akan mencarinya.
Anda menyandarkannya, bukan? Asalkan manuskrip itu baik-baik saja ...
Oh, sudah tentu!
selamat tinggal.
Dia pasti benar-benar kehilangannya.
Jangan kita putus asa!
Buat masa ini, dia boleh pergi membeli komputer riba baharu esok dan menulis semula semuanya!
Tulis semula semuanya? 60 muka surat?!
Tidakkah anda mempunyai garis besar dalam kepala anda?
Akhirnya, Yumi tidak dapat mencari komputer riba sehingga pagi perkahwinan.
Apa yang akan dia lakukan sekarang? Semua orang dari syarikat penerbitan akan pergi ke majlis perkahwinan.
Apa yang akan dia lakukan? Datang dengan alasan entah bagaimana!
Tiada manuskrip untuk dimuat naik hari ini,
dan tiada manuskrip untuk dimuat naik pada minggu hadapan juga. Walaupun dia menulis, terdapat komen yang berniat jahat.
Apa yang kita buat? Mereka tidak akan pergi—
Saya tidak mahu menjadi sel perdana.
Jaga diri.
Jangan cari saya lagi!
Selamat tinggal!
Penulis!
Penulis meninggalkan kedudukan sel utamanya dan melarikan diri.
terima kasih. terima kasih.
terima kasih.
Aigoo, Penulis Yumi! Anda berjaya.
Ketua Pengarang. tahniah.
terima kasih.
- Mana Yi Da?
- Dia berada di ruang menunggu sekarang.
Anda selesai sebelum tarikh akhir sebelum anda datang, bukan?
- Ya.
- Saya akan membacanya selepas majlis.
Saya tertunggu-tunggu bab terakhir.
ya.
Oh, ya. maafkan saya.
- Tahniah.
- Oh, terima kasih.
Pihak pengantin lelaki
Kim Yumi
Wah, Cik Yumi!
Oh, Bon Hui! hello!
- Sudah lama. Dah lama sangat!
- Saya tahu!
Seronok jumpa awak.
Tunggu, saya dengar awak yang mengaturkan pasangan pengantin.
Mereka berkata bahawa pengantin lelaki adalah ketua editor anda.
Saya tidak menetapkannya.
Pesanan anda sudah sedia.
Betul ke? Dia juga kalah kali ini?
Ya. Dia adalah yang paling teruk daripada yang paling teruk.
Saya tidak cuba mencari siapa yang paling teruk!
- Saya benar-benar marah dan—
- Cik Penulis.
Oh, Ketua Pengarang?
Saya nampak awak dalam perjalanan ke syarikat penerbitan.
Oh, saya ada rancangan dengan kawan saya di sini.
Saya sebenarnya akan pergi tidak lama lagi.
Yi Da, tanya khabar. Ini ialah Ketua Pengarang saya. Aku dah banyak cakap pasal dia kan?
Ini bekas rakan sekerja saya, Yi Da.
Helo, saya Kang Yi Da.
Hello. Saya Ahn Dae Yong.
- Awak memang terbaik!
- Maaf?
Awak yang pilih cerita Yumi.
Saya selalu memberitahu Yumi bahawa anda mempunyai mata yang hebat..
Anda benar-benar mendapat perhatian yang baik untuk penulis.
Nah, itu kerana tulisannya ialah—
awak memang terbaik! Memang terbaik!
Apakah ini? Siapakah makhluk comel itu?
Dia kata dia Kang Yi Da.
Mari kita simpan itu. Kang Yi Da.
[Kang Yi Da]
Nama dia Kang Yi Da.
Cute Best (Jjang) Yi Da.
Rimanya juga sempurna!
- Hello!
- Hello.
Hello, saya Ahn Dae Yong yang menyapa awak kali terakhir. Awak ingat saya kan?
Oh, ini ajeossi?
Ya, sudah tentu. Hello, apa khabar?
Saya ada mesyuarat berdekatan hari ini.
Jika anda tidak apa-apa, adakah anda ingin makan tengah hari bersama-sama?
Ketua Pengarang Sastera Julie Ahn Dae Yong
Ya, bunyinya bagus.
Ada apa dengan ajeossi ni? Tidak sesuai dia meninggalkan emotikon.
Dia comel.
Saya hanya memperkenalkan mereka antara satu sama lain. Saya mendapat tahu kemudian bahawa mereka berpacaran tanpa saya ketahui.
Ada apa dengan itu? Oh, anda juga menetapkan Ruby dengan teman lelakinya.
Saya juga hanya memperkenalkan Ruby kepadanya, dan mereka mula berkencan sendiri.
Jadi saya harus berpegang pada awak mulai sekarang jika saya ingin berkahwin.
Oh betul! Kami mengejar dan terlupa kami masih belum memberikan wang tahniah. sekejap sahaja!
Saya bertanggungjawab memberi mereka sampul surat daripada pasukan pemasaran.
Yu Ba Bi
Ketua Pasukan Yu tidak dapat datang, jadi dia meletakkan saya bertanggungjawab.
saya nampak.
Adakah anda tahu bahawa dia akan pergi ke cawangan luar negara?
- Cawangan luar negara?
- Ya, dia ditugaskan ke Singapura.
Dia kata dia tak dapat datang sebab dia nak pergi hari ni. Jadi dia minta saya bawakan sampul surat itu.
Apa ini? Ini mengarut.
Sel penulis melarikan diri, dan Cinta tiada di sini.
Adakah terdapat kampung sel yang tidak mempunyai sel perdana?
- Sebab.
- Hah?
Adakah Yumi kita benar-benar sihat sekarang?
Dia memutuskan perkahwinan, dan dia gagal memenuhi tarikh akhir.
Hei, awak tidak boleh begitu. Hari ini perkahwinan Yi Da. Jangan kita rosakkan mood.
Saya mengatakan bahawa saya sedih. Semua orang berkahwin dengan begitu mudah.
- Adakah terdapat apa-apa lagi?
- Tidak, itu sahaja.
saya baru pergi. Saya akan menghubungi awak apabila saya sampai ke lapangan terbang.
Baiklah.
Hello?
- Hello, ini adalah kafe di persimpangan Baekseok-dong.
- Oh, ya.
Hello.
Saya sedang menghubungi nombor yang tertinggal pada kupon.
saya nampak. tentang apa ini?
Dia seorang penulis. Saya fikir dia akan mencarinya.
Ya, betul. Dia akan mencarinya.
Saya gembira kerana saya mempunyai nombor telefon anda.
Ya, terima kasih.
Dia mungkin berada di majlis perkahwinan sekarang.
Patutkah kita menuju ke lapangan terbang sekarang?
Oh, ya.
Tidak! sekejap. Saya perlu berhenti di suatu tempat.
Ini permintaan pertama saya.
Lebih daripada segala-galanya, sila bertimbang rasa antara satu sama lain.
Bersemangat mengambil daya tarikan dan kekuatan masing-masing
akan membuat anda gembira ...
Adakah mereka akan memberi kita stik?
- Atau galbitang?
- Diam.
Saya mahu makan stik.
- Oppa.
- Hm?
By the way, cantik kan perempuan berbaju pink tu? Yang sebelah pengantin perempuan?
- Awak lebih cantik, Ruby.
- Apa yang awak cakap? Itu jelas.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang terlalu jelas?
Seterusnya, ...
pasangan suami isteri sentiasa ...
Marilah kita mendengar mesej yang baik dengan penuh perhatian.
- Ya, tuan.
- Bila suami sayang isteri
dan apabila isteri sayang suami, barulah terjalin sebuah keluarga yang sejati.
Baiklah, semua orang. Dengar!
Penulis telah melarikan diri.
Kami dalam ikatan. Tiada tempat untuk berundur.
Yumi tidak dapat memenuhi tarikh akhir hari ini, dan dia kehilangan manuskrip untuk tiga minggu berikutnya.
Setakat pengakhirannya, dia tidak mempunyai sebarang idea.
- Oh, tidak.
- Apa yang dia patut buat?
Yang dia tinggalkan hanyalah tarikh akhir yang terlepas, komen berniat jahat,
dan faedah atas pinjamannya.
Jadi strategi hari ini...
adalah strategi ke-36!
(Dari Thirty-Six Strategems: "Jika semuanya gagal, berundur.")
- Adakah itu satu strategi?
- Tiga puluh enam?
Sebaik sahaja majlis tamat, Yumi akan keluar dari dewan majlis,
matikan telefonnya, dan pergi ke rumah ibu.
- Apa?
Dan kemudian dia akan hilang!
Sampai bila? Sehingga Penulis kembali dan dia membuat rancangan!
Itulah satu-satunya cara Penulis Kim Yumi akan bertahan hari ini!
Yang menjadikan cinta itu lengkap bukanlah ghairah ...
Oh, tunggu! Ini Ba Bi. Ini Ba Bi!
[Mesej baharu daripada Yu Ba Bi]
Kebahagiaan adalah ...
Yumi. apa khabar
Anda mungkin berada di majlis perkahwinan sekarang.
Saya mendapat panggilan mengatakan bahawa anda meninggalkan komputer riba anda di kafe.
Saya pergi untuk mendapatkannya supaya saya boleh membawanya kepada awak di majlis perkahwinan,
tapi aku rasa tak boleh buat sebab ada traffic.
Pukul berapa awak kata penerbangan awak?
Saya sebenarnya akan bertolak ke Singapura hari ini.
♫ Adakah anda mengantuk semalam lagi? ♫
♫ Adakah anda berdiri di hujung laluan anda? ♫
♫ Tutup mata anda dan datang ke dalam pelukan saya ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
♫ Saya tidak dapat meluahkannya dengan kata-kata ♫
Jadi, saya minta maaf, Yumi,
tetapi saya tinggalkan komputer riba awak di loker lapangan terbang.
Saya cuba membantu awak, tetapi saya takut saya akhirnya menyusahkan awak. saya minta maaf.
♫ Suatu hari nanti saya akan peluk awak erat-erat dalam pelukan saya ♫
Anda tahu bahawa saya sentiasa menyokong Penulis Kim Yumi, bukan?
Walaupun kita sudah putus, itu tidak akan berubah.
Saya harap anda menulis cerita yang baik. Jaga diri.
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya ♫
♫ akan berhenti wujud ♫
♫ Kerana awak bintang saya ♫
♫ Tidak kira malam apa pun, saya akan menyinari awak ♫
♫ supaya anda boleh tertidur dalam kehangatan cahaya bulan ♫
♫ Kerana awak bintang saya ♫
♫ Kerana awak adalah hidup saya ♫
♫ Saya hanya menyinari malam awak ♫
♫ Apabila saya bertemu dengan awak seperti satu keajaiban ♫
♫ Saya mengenali cinta ♫
♫ Apabila anda menangis, semuanya berakhir untuk saya ♫
sangat cantik!
♫ Saya akan memberikan anda semua cahaya saya ♫
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya ♫
♫ akan berhenti wujud ♫
♫ Kerana awak bintang saya ♫
Yumi!
- Oh, Wung!
- Mesyuarat saya tamat lewat. Majlis tak habis lagi kan?
Majlis dah habis. Semua orang makan. Pergi dan masuk ke dalam.
awak nak pergi mana?
Saya perlu pergi mencari sesuatu.
- Apa?
- Komputer riba saya. Saya kehilangan komputer riba saya. Hari ini tarikh akhir saya.
- Jumpa anda nanti.
- Yumi. Yumi!
♫ Kerana awak adalah hidup saya ♫
♫ Saya hanya menyinari malam awak ♫
Awak boleh bawa kereta saya ...
Terminal 1
♫ Saya hanya menyinari malam awak ♫
Ia adalah loker nombor 14. Anda tahu kod laluan, bukan?
Adakah anda akan menamatkan penggunaan loker anda dan mengalih keluar item anda?
ya. Tidak.
Sila tunggu sebentar
Tolong sekejap.
Terima kasih atas penggunaan anda. Sila tutup pintu sepenuhnya selepas mengeluarkan barang anda.
Terlalu banyak masa telah berlalu. Saya pasti dia berada di dalam kapal terbang.
Sekurang-kurangnya kita tinggalkan mesej teks kepadanya supaya dia dapat melihatnya apabila dia tiba di sana.
Berlepas
Saya jumpa komputer riba saya. Perkara mesti sibuk dan sibuk.
Terima kasih kerana keluar dari cara anda.
Perhentian Bas Kampung Huindol
Ba Bi.
Saya...
telah ...
banyak memikirkannya selama ini.
Saya rasa saya tahu apa yang awak akan katakan.
Saya mempunyai perasaan.
saya minta maaf.
Pada masa anda melihat ini, anda akan berada di Singapura, bukan?
Saya doakan yang terbaik sepanjang berada di sana.
Saya juga dengan ikhlas akan menyokong anda.
Oh?
Mesej dibaca
Apa ini?
Yumi.
Oh.
Saya fikir awak akan berada di dalam pesawat.
Ia telah ditangguhkan. Di sana hujan lebat.
Saya rasa ia berlaku supaya saya boleh berjumpa dengan awak sebelum saya pergi.
Betul ke?
Saya gembira saya dapat berjumpa dengan awak dan mengucapkan selamat tinggal sebelum saya pergi.
Awak selamatkan saya.
Seluruh manuskrip saya ada di sini. terima kasih.
Bilakah anda akan menghabiskan novel itu?
Hujung tahun? Jika ia berjalan lancar, sekitar Krismas.
Oh, saya nampak.
Selesaikan dengan baik.
Saya mahu, tetapi saya tidak cukup mahir.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Bagaimana dengan teman lelaki?
Adakah anda mendapat teman lelaki?
- Tidak. Saya tidak mempunyai masa.
- Betul ke?
Apa ini?
Kenapa dia senyum? Apakah maksudnya?
Ya ampun!
Hati saya berdebar-debar!
Hei, hei! Adakah anda semua bermula semula?
Adakah ini kali pertama atau kedua? Hentikan!
Ba Bi sentiasa bercakap dengan cara yang manis.
Kami tahu, kami tahu.
Bagaimana dengan awak?
- Saya?
- Adakah anda mempunyai teman wanita?
Saya sedang melihat seseorang.
- Apa ini?
- Lihat. Awak dengar dia, kan?
- Jaga diri anda.
- Saya tahu. Saya kata saya tahu!
Adakah saya berkata apa-apa?
saya nampak. Saya harap ia berjalan lancar.
Ketua Pasukan Ba ​​Bi.
Kita kena masuk sekarang.
Oh, betul ke?
Saya akan masuk.
Okay. Selamat melancong.
Jaga diri.
Ngomong-ngomong, adakah wanita tadi adalah teman wanita awak?
Oh, dia tidak.
Atas sebab tertentu, saya fikir getaran itu ...
Dia bekas teman wanita saya.
Bagaimana dengan sekarang?
Sudah agak lama kita berpisah.
Lalu kenapa dia berada di lapangan terbang?
Perkara akhirnya berlaku secara kebetulan.
- Ia kelihatan seolah-olah dia seorang teman wanita yang datang menemui saya, bukan?
- Ya.
Tetapi, Ketua Pasukan, mengapa anda tidak pergi ke mana-mana tarikh buta?
Saya telah mengesyorkan beberapa wanita, tetapi anda berkata anda tidak mahu bertemu mana-mana daripada mereka.
- Kerana saya tidak mahu.
- Kenapa?
Kenapa awak senyum?
Mengapa anda tidak pergi ke mana-mana tarikh?
Saya tidak pasti.
Saya juga tidak tahu mengapa.
Episod 40
Kepulangan
Cinta hilang setahun yang lalu pada malam Krismas.
♫ Saya tidak mendengar apa-apa ♫
♫ Lampu kecil terpadam ♫
Dating, sial! Hubungan cinta terkutuk ini!
Saya memberitahu anda ia menjengkelkan!
Hari dimana Cinta bertukar menjadi jelmaan kemarahan
Cinta.
♫ Ling Ling jangan buat muka sedih ♫
♫ Tanpa saya berwaspada dalam hati saya tidak ada niat yang mencurigakan ♫
Berikan kedudukan sel perdana kepada Penulis.
♫ Ling Ling jangan cuba memahami ♫
♫ Selain daripada kebiasaan kecil, saya selalunya orang seperti itu ♫
dan ditendang keluar dari kedudukannya sebagai sel utama.
Cinta, yang dibuang ke dimensi lain,
tidak kembali walaupun Yumi terserempak dengan Wung seolah-olah sudah takdir,
atau pun apabila dia kembali bersama dengan Ba ​​Bi.
Yumi, patutkah kita...
♫ Saya akan terus mengingati masa lalu. Kami akan jatuh. ♫
kahwin?
♫ Walaupun begitu ia lebih baik daripada pening ♫
Jom kahwin.
♫ Ling Ling awak memang bodoh ♫
Walaupun dia dilamar...
♫ Tidak ada sesiapa yang mencintai awak ♫
saya telah
♫ sama seperti saya ♫
banyak memikirkannya selama ini.
♫ Ling Ling akhirnya anda akan tahu ♫
Saya rasa saya tahu apa yang awak akan katakan.
♫ Perkara biasa ♫
dan walaupun mereka berpisah, Cinta tidak kembali.
♫ tidak sesuai dengan anda sama sekali ♫
- Saya lebih baik dalam hal itu.
- Tunggu, kenapa?
Sememangnya, tidak pernah ada masa hatinya berdebar-debar selepas itu.
Penulis Yumi!
Oppa!
Encik Yeon In*?
(Juga bermaksud cinta seseorang)
Oh, kawan saya cakap dia nak bagi salam sebelum dia pergi. Tanya khabar, Yeon In. Ini Penulis Yumi.
Hello.
Saya sangat menikmati My Love Muse.
terima kasih.
♫ Ralat! Ralat! ♫
- Ini Cinta! Cinta ada di sini!
- Dia kata Cinta ada di sini!
Jadi dia akhirnya kembali!
Dia kadang-kadang tertanya-tanya, "Adakah ini mungkin perasaan romantis?" Tetapi...
saya? Saya bukan Cinta, Saya Curiosity.
Terdapat banyak kes yang tidak.
Ia adalah Rasa ingin tahu. Ia adalah Curiousity!
Apa yang berlaku? Kenapa dia bertindak begitu?
- Kamu semua telah tertipu.
- Sangat menjengkelkan.
Percintaan
Puan,
inilah buku yang anda cari.
- Terima kasih.
- Wow, dia kacak.
Ia mesti benar kali ini!
Cinta benar-benar kembali!
Lelaki kacak tidak bersalah.
Mana Cinta?
Bukan dia.
Bukan dia!
Ia adalah Sensitiviti.
- Apa kejadahnya?
- Saya sangat marah.
maafkan saya.
Saya fikir anda telah menjatuhkan ini.
terima kasih.
Sungguh, sungguh, hati saya jatuh.
Ia nyata kali ini. Kali ini betul-betul Love!
Lelaki, bukankah lelaki itu begitu seksi?
Saya mahu menyentuh lengannya sekali sahaja.
Singkirkan dia.
Pada mulanya, ada masanya kami terpedaya dengan perasaan dia,
tetapi kini Yumi juga tidak menyukainya.
Eonni. Anda menusuk lubang dengan mata anda ke arah kawan Oppa Z.
Adakah anda sedang jatuh cinta?
bukan macam tu. pergi pergi.
- Itu mencurigakan.
- Saya memberitahu anda ia tidak seperti itu.
Okay.
Adakah Cinta akan kembali Krismas ini?
Tidak.
Krismas ini, lelaki ini kembali.
Gemuk
Sel lemak.
Kami akhirnya tiba di tanah baru.
Di sinilah kita akan tinggal mulai sekarang.
Pemimpin!
Lalu di manakah kita akan menetap?
Jom ke Gaseum*!
(Merujuk kepada dada atau jantung.)
Gaseum! Gaseum! Gaseum!
Gaseum 2 Yumi miles
Tidak, mari pergi ke Yeopguri*!
(Merujuk pada pinggang)
Hah?
Yeopguri 55 Yumi batu
- Yeopguri?
- Yeopguri selamat.
Sebaik sahaja kami selesai di pinggang, kami kurang berkemungkinan ditendang keluar.
Selain itu, ramai adik beradik Gemuk kami sudah tinggal di sana.
jom pergi! jom pergi!
jom pergi!
Ke syurga kebahagiaan, Yeopguri!
Yeopguri!
- Yeopguri!
- Woo!
Tidak, bukan begitu. Datang sini.
bukan?
Serius, kenapa saya tidak dapat memikirkan perkara ini?
Yumi kini mengalami sindrom tarikh akhir, tertekan untuk menghabiskan manuskripnya sebelum tarikh akhir.
♫ Saya juga tidak akan tahu ♫
♫ hati saya ♫
Saya hanya perlu menulis lima bab.
Hanya lima bab.
♫ Ada saya ♫
Kenapa perlu lima bab?
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Walaupun saya berjalan perlahan ♫
♫ Hati saya berlari jauh ke sana ♫
Mengapa ia sangat kucar-kacir?
Sebab, macam mana kalau kita bersihkan bilik sebelum menulis?
Tunggu, awak gila?!
Mengapa anda melakukan perkara yang anda tidak biasa lakukan, pada hari tarikh akhir dia?!
Sebab, tiba-tiba teringin sangat nak tahu di mana tempat percutian terbaik
bahawa selebriti Hollywood pergi.
Mari cuba cari, ya?
Perasaan ingin tahu, mengapa anda bertindak seperti ini juga?
♫ Walaupun saya berjalan dengan berhati-hati ♫
♫ hati saya jauh di sana ♫
♫ Walaupun pada waktu malam ketika semua orang sedang tidur ♫
♫ Ia sedang berlumba-lumba ♫
- Apabila anda mendapat sindrom tarikh akhir,
- Ia bagus.
segala-galanya kecuali tarikh akhir menjadi menarik.
kat mana ni?
♫ Ada dunia yang saya tidak tahu ♫
♫ Walaupun saya menghabiskan satu hari apabila tiada apa yang berlaku ♫
rambut ini.
♫ Hati saya sedang menuju ke suatu tempat ♫
♫ Saya pun masih tidak tahu ♫
♫ Ia berlari ke sana jauh ♫
♫ Ia tidak sepatutnya berjalan begitu laju ♫
♫ Walaupun saya tahu saya tidak boleh berbuat apa-apa dengan hati saya ♫
Ini sangat menyeronokkan!
Sudah agak lama, adakah saya perlu mencuci selimut juga?
Cukuplah!
Saya akan menjadi gila.
Kenapa lima bab terakhir sangat sukar?
Saya pun mengantuk.
Hello?
Eonni, bila awak habis?
saya tak tahu. Saya tidak mempunyai rancangan.
Saya tidak fikir saya akan memenuhi tarikh akhir.
apa maksud awak?
Kami semua sedang menyediakan parti dan menunggu anda!
Pesta?
Semua orang sedang menunggu untuk mengucapkan tahniah kepada anda apabila anda selesai manuskrip anda.
Di tengah hari?
Kita akan mulakan sekarang dan teruskan sepanjang malam.
Cepat datang.
Cik Penulis, itu bukan tipu. Microbrew di sini sangat mengagumkan. Cepatlah!
Eonni Yi Da kata dia akan datang juga. Terus dari perjalanan bulan madunya.
Adakah anda akan duduk bersendirian di dalam bilik anda dan menulis sepanjang malam pada Malam Krismas?
Eonni, adakah anda benar-benar mahu hidup seperti itu?
Tidak.
Jadi cepat selesai dan datang ke sini!
Pesta?
Bunyinya bagus.
apa?
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Jika saya membuat pengakhiran berlaku pada pesta akhir tahun...
Eonni, saya tidak dapat mendengar anda dengan baik.
Ah, betul! Itu sahaja!
Di situlah mereka pertama kali bertemu.
Kebetulan pada majlis akhir tahun.
Muziknya sangat kuat sehinggakan mereka tidak dapat bertukar nama.
apa? Apa yang awak cakap tadi?
Okay, saya tutup telefon!
betul tu.
♫ Adakah anda memberi perhatian kepada saya? ♫
Ini adalah bagaimana ia boleh pergi.
♫ Atau adakah ia tidak bermakna? ♫
♫ Adakah mata kita terus bertemu? ♫
♫ Atau adakah anda hanya melihat sesuatu di belakang saya? ♫
Hari itu adalah malam Krismas.
Yeon Jae, yang akan ke pesta akhir tahun yang diadakan oleh syarikatnya,
akhirnya bertemu dengannya seolah-olah sudah ditakdirkan.
♫ Saya akan terus menyembunyikannya ♫
♫ jadi awak takkan tahu perasaan saya ♫
Tetapi kerana muziknya terlalu kuat,
dia tidak dapat mendengarnya apabila dia memberitahu namanya.
♫ Adakah saya sahaja yang anda suka? ♫
Tetapi dia ingat nama Yeon Jae. ♫ Adakah saya seorang sahaja yang berpendapat demikian? ♫
Seperti satu keajaiban.
Apabila blok penulis tiba-tiba hilang,
♫ Saya sangat ingin tahu perasaan awak ♫
ia sangat mendebarkan.
♫ Apa yang jelas ♫
Kemudian tiba masanya untuk Endorphin.
Endorphin
Semua orang, kami di sini!
♫ Walaupun tidak cukup petunjuk ♫
♫ Saya mempunyai firasat saya bahawa saya mengambil berat tentang awak ♫
Semua orang menjerit bersama-sama!
Siapa kita?
En-dor-phin!
"Saya ingat."
"Apa?"
♫ Oh, saya mahu mendengar hati awak ♫
Akhir
Masukkan
penghujungnya.
Hantar
E-mel anda telah berjaya dihantar.
Saya menghantar manuskrip kepada anda ^^
Saya sudah selesai!
Selesai!!!
Sudah setahun dia menjadi seorang penulis. Pada masa itu, Yumi menulis dua novel, My Love Muse
dan sekuelnya.
Ia sangat menyegarkan.
Kim Yumi, awak bekerja keras.
- Kerja bagus, Yumi.
Awak bekerja keras, Yumi!
Kerja bagus, Yumi.
Kampung sel juga sibuk pada hujung tahun.
Selepas konsert Endorphin, ada majlis anugerah akhir tahun.
Ia adalah malam yang indah.
Anugerah Yumi
Baiklah, kalau begitu. Saya akan umumkan pemenang anugerah tahun ini.
Penutup akhir tahun.
Anugerah Sel Terbaik tahun ini yang dipilih oleh sel Yumi pergi ke ...
Ia tidak boleh menjadi sel lain selain saya. Memang memalukan untuk berpura-pura tidak tahu.
Anugerah Sel Terbaik!
Pemenangnya ialah... Pemenangnya ialah...
Kami akan kembali selepas iklan.
Apa ...
Muse Cintaku 2! Pada masa ini terlaris!
[Cari di Kedai Buku Julie sekarang!]
Anugerah Yumi
Anugerah Sel Terbaik
Sensitiviti - Penulis - Flowy
Pemenangnya ialah ...
sel Ba Bi!
Anugerah Yumi- Anugerah Sel Terbaik
Sel Ba Bi
♫ Selamat datang ke dunia Ba Bi! Hola! ♫
Saya tidak boleh percaya ini, serius!
Memandangkan sel Ba Bi kini tinggal di luar negara,
mereka tidak dapat menghadiri majlis anugerah tersebut.
- Saya akan menerima dalam mereka—
- Hei!
Saya yang menjadikan Yumi seorang penulis!
Dan saya menjayakan buku pertama dan kedua!
Sememangnya, anda sepatutnya memberikan anugerah itu kepada saya!
Apa jenis bulls**t majlis anugerah ini!
lepaskan saya!
Penulis, bertenang.
Kamulah yang menulis buku itu, tetapi Ba Bilah yang menyelamatkan kamu.
apa? Ba Bi selamatkan saya?
Jadi saya tertanya-tanya, bolehkah anda menulis sesuatu untuk saya?
♫ Jom bina rumah kecil ♫
Saya fikir anda akan melakukannya dengan baik, Penolong Pengurus Yumi.
♫ di hadapan sungai ♫
Orang pertama yang mengenali bakat kami ialah Ba Bi.
♫ Jom naikkan impian ♫
Yang sentiasa menyokong kami ialah Ba Bi.
♫ di atas puncak gunung di sana ♫
♫ Sayangku, ♫
Yang akhirnya menemui komputer riba kami ialah Ba Bi juga.
Sel Penulis
Jika Ba Bi tidak percaya pada anda, anda mungkin sudah dikebumikan di sini.
♫ Mari bersembunyi di rumah kecil kita dan cium ♫
Adakah anda mengakuinya?
♫ Saya akan membina kubu di hati awak ♫
Saya akui.
♫ apabila anda tiada tempat untuk pergi ♫
♫ Saya akan bawakan kepada anda ♫
♫ dan buka pintu anda ♫
Terima kasih kepada anda, saya dapat menyiapkan manuskrip saya dengan lancar.
terima kasih.
♫ Jika masa akan bergerak ke belakang ♫
Selamat Hari Krismas.
♫ Saya tidak akan melepaskan awak ♫
♫ Kedua-dua kali seterusnya dan ♫
♫ lusa, kami ♫
Buku nota
Penerima: Kim Yumi
Oh, betul.
Sebaik sahaja dia menghabiskan buku itu, ada sesuatu yang dia perlu lakukan terlebih dahulu.
Apakah ini?
[Komputer riba]
Hello.
Wung. Mengapa anda menghantar komputer riba?
Oh! Ia tiba?
Awak kata awak hilang milik awak. Saya fikir anda akan memerlukannya segera.
Anda tidak celik teknologi.
Tunggu ... Wung, saya bersyukur, tetapi saya menemui komputer riba saya.
Oh, betul ke? itu hebat.
Jadi saya akan menghantar ini kembali kepada anda.
tak apa. Hanya gunakannya.
Ia mempunyai prestasi terbaik kerana ia adalah model terkini.
Tidak, saya tidak boleh. Kenapa awak belikan saya komputer riba?
kenapa? Ia hanya boleh menjadi hadiah daripada peminat.
Jadi anda boleh menulis cerita yang baik.
Tidak, ini benar-benar tidak betul. Saya akan hantar semula kepada awak.
Jika anda menghantarnya semula maka saya akan menghantarnya kembali kepada anda sekali lagi.
apa?
Dan jika anda menghantarnya lagi maka saya akan kembali kepada anda lagi dan lagi.
Ayuh, apa jenis kedegilan itu?
Saya ada panggilan masuk.
Bercakap dengan anda kemudian.
Hello? Wung?
Jadi dia pergi untuk mengembalikannya secara peribadi.
Oh! Cik Yumi!
Bukan Cik Yumi?
Encik Louis, sudah lama.
Sudah tentu sudah lama.
Apa yang membawa anda ke sini?
Masuk.
Saya boleh menunggu di lobi, walaupun.
apa yang awak cakap ni?
Jika pernah saya benarkan awak menunggu di lobi
kemudian Wung, punk itu
tidak, maksud saya CEO Gu akan membunuh saya.
Sudah tiba masanya untuk mesyuarat itu berakhir, jadi tunggu sebentar.
pasti.
Harap selesa.
Maaf...boleh saya minta autograf awak nanti?
Autograf?
ya. Teman wanita saya ialah peminat "My Love Muse."
ya.
Kemudian saya akan kembali untuk autograf awak nanti.
- Harap selesa.
- Baiklah.
Saya kagum.
Gu Wung benar-benar berjaya.
Ketua Pegawai Eksekutif KU WOONG GAMES, Gu Wung.
Tunggu. Saya rasa saya telah banyak melihat nama ini di suatu tempat.
Lelaki Ribut. UlaUla.
Muse Ssarang saya.
Walwal*
(Untuk cepat.)
Ia sangat menarik! Yang paling menarik di dunia!
Saya tidak sabar menunggu hari Isnin!
Penulis adalah seorang yang genius sekurang-kurangnya.
Dia kacau pembaca! Hebat!
- Kim Yumi adalah yang terbaik!
- Julie Publishing, berikan penulis bayaran besar untuk manuskrip!
My Love Muse adalah yang terbaik!
Penulis Kim Yumi memang terbaik!
betul tu.
Nama pengguna yang terus menyiarkan pujian setiap pagi.
Selama ini, Wung adalah orang yang menyiarkannya?
♫ Walaupun saya tidak menghulurkan tangan saya rasa kehangatan ♫
Setiap hari selama setahun, tanpa ketinggalan satu hari?
Bagaimana ini boleh berlaku? Saya mendapat banyak kekuatan daripada semua komen itu.
Ini benar-benar seperti Gu Wung.
♫ datang dan menghiburkan saya ♫
Gu Wung! Gu Wung! Gu Wung!
♫ Seperti bintang ♫
♫ Sentiasa berada di sisi saya ♫
Gu Wung! Gu Wung!
Saya ada cadangan yang timbul.
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
Mari buat satu lagi anugerah sel untuk tahun ini.
♫ sentiasa bersinar terang di sisi saya ♫
Sel Wung sebagai pemenang bersama.
♫ Seperti bintang ♫
♫ sambil memandang saya tersenyum cerah ♫
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
Hello, tuan.
♫ Sentiasa di sisi saya ♫
♫ Kekal di sisi saya ♫
Yumi!
Tuan!
awak okay tak?
saya sihat. saya sihat.
Adakah anda benar-benar okay?
Saya baik-baik saja, jadi awak boleh pergi, Gye Rim.
selipar awak.
terima kasih!
Adakah anda benar-benar okay?
- Saya baik-baik saja.
Walaupun anda telah menjadi CEO, anda tidak berubah.
Tetapi ... apa yang membawa anda ke sini? Saya sangat terkejut mendengar bahawa anda berada di sini.
Saya datang untuk membawa komputer riba.
Apakah ini? Aku dah cakap aku takkan tarik balik.
Saya juga memperoleh wang dengan baik hari ini.
Juga, saya sudah sangat berterima kasih,
jadi saya tidak boleh menerima ini juga. Saya juga mempunyai hati nurani.
Apa yang anda sangat bersyukur?
Saya ada alasan saya.
Saya benar-benar terharu, Wung.
Jom makan malam sama-sama. Saya akan selesai dalam masa tiga puluh minit.
Saya perlu pergi.
- Di mana?
- Saya perlu pergi ke pesta akhir tahun, jadi saya hanya singgah dalam perjalanan ke sana.
Saya akan pergi.
Tak boleh ke saya pergi dengan awak?
Ia adalah pesta akhir tahun di syarikat penerbitan.
Saya tahu Control Z juga.
Mari kita makan bersama di lain waktu.
Ini hadiah saya.
- Kenapa?
- Kerana saya bersyukur.
Selamat Hari Krismas, Wung.
Selamat Hari Krismas.
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
♫ Sentiasa di sisi saya ♫
♫ Kekal di sisi saya ♫
Itu berita baik.
Saya sedang menyambut Krismas tropika. Selamat Hari Krismas.
Walaupun perpisahan adalah penamat untuk cinta
Saya mula sedar hari ini bahawa perpisahan tidak bermakna ia adalah pengakhiran hubungan dengan mereka.
Yumi!
tahniah!
♫ Saya hanya mahu bersama awak setiap hari ♫
Tahniah kerana telah menyiapkan manuskrip anda! Harap "My Love Muse" Musim 2 adalah kejayaan besar. Semoga berjaya dengan cemerlang.
Saya sangat terharu!
tahniah!
♫ Saya tertanya-tanya adakah anda merasakan jantung saya berdebar-debar ♫
♫ Imej menarik anda ♫
Penuhkan cermin mata anda! Cermin mata awak!
♫ membuatkan saya bermimpi lagi ♫
Isi gelas anda. Baiklah!
Syarikat penerbitan kami bekerja keras tahun ini! Terutamanya Penulis Kim Yumi kami!
Terima kasih banyak-banyak.
Kepada Penulis Kim Yumi,
Cheers!
- Ceria!
Krismas tahun ini cukup baik.
Walaupun sel dating mati.
Tetapi tetap, Selamat Hari Krismas!
♫ Saya mahu perasaan saya disampaikan sepenuhnya kepada awak ♫
♫ Hari yang mengagumkan jika ia menjadi hari anda ♫
♫ supaya anda sentiasa boleh tersenyum ♫
♫ dan bersihkan awan anda ♫
Eonni, tidur lena malam ini.
♫ Setiap Hari ♫
Selamat pulang!
Selamat Hari Krismas, Penulis-nim.
Selamat Hari Krismas!
♫ Jantungku yang berdegup kencang ♫
♫ terus meluru langkahku ♫
♫ pergi ke arah anda ♫
sangat cantik.
♫ Saya memikirkan mereka sepanjang hari jika saya salah ♫
Adakah kerana alkohol?
Peliknya malam tak tidur.
Sebab.
Siapakah itu? Lapar, adakah itu anda?
Ini saya, Sensitiviti.
Tiba-tiba teringin nak nyanyi lagu.
Di tengah malam?
♪ Rockbye
- Mengapa anda mahu menyanyikan lagu itu setiap kali kita mahu tidur?
- Sekali lagi? Hei, Yumi perlu tidur.
saya tak tahu. Saya rasa resah entah kenapa.
kenapa?
Ia adalah malam Krismas.
Saya mahu menyanyi kemudian tidur.
Baiklah.
♪ Hari bermula seperti didorong
♪ Saya menghabiskan hari dengan sentiasa bertindak tanpa rasa takut dan sebelum saya sedar
♪ malam tiba ♪
♪ Malam yang gelap ♪
♪ Kesedihan yang saya alami sepanjang hari ♪
Siapa di sana?
siapa awak
Ini saya.
Siapa "saya"?
(Juga bermaksud "Siapa saya?")
Anda adalah Alasan.
Saya bertanya kepada sel itu, bukan diri saya sendiri.
Ini saya, Love.
Hai, kawan-kawan.
sayang!
Bila awak balik?
Beberapa hari lepas.
Beberapa hari lepas?
Saya tidak tahu sama ada beberapa hari atau hari ini?
Kerana saya tiba-tiba disedut masuk.
di mana saya?
Apabila saya membuka mata saya, saya kembali.
Saya lambat kerana terpaksa berjalan kaki balik dari padang pasir.
Saya tidak boleh terbang kerana saya bukan sel utama.
Bagaimanapun, gembira dapat berjumpa dengan awak, walaupun saya tidak tahu bagaimana awak kembali.
saya rindu awak.
sayang!
Saya juga merindui kamu!
Cinta kembali pada malam Krismas.
Dia kembali selepas setahun.
Saya tidak pasti bagaimana dia boleh kembali.
Adakah kerana Ba Bi?
Selamat Hari Krismas!
Atau adakah kerana Wung?
jom pergi!
Merry sedang meraikan Krismas!
Cepat, masuk.
Masuk. Tak apa, tak apa.
Datang sini.
Penulis, mereka ini adalah generasi penerus syarikat penerbitan kami.
Saya membawa mereka ke sini untuk memperkenalkan anda.
hello!
Selamat berkenalan! Selamat berkenalan!
Apabila Cik Mi Yeon bercuti bersalin,
anda akan bekerja dengan lelaki ini di sini mulai tahun depan.
Maaf?
- Saya kata dialah yang akan bertanggungjawab untuk awak mulai tahun depan.
- Eh hah. Oh!
hello!
Mari lakukan yang terbaik, berjuang!
Jom buat!
Atau adakah kerana sebab lain?
♫ Hari bermula ♫
Adakah itu Cinta?
Cinta?
♫ seolah-olah didorong ♫
- Hei!
- Cinta!
sayang!
kamu semua!
♫ Saya menghabiskan hari secara berterusan ♫
Walau apa pun alasannya, ia bagus.
♫ bertindak tanpa rasa takut ♫
Kerana Cinta kembali
dan Yumi sudah bersedia untuk menjadi lebih bahagia.
♫ Malam yang gelap ♫
♫ Kesedihan yang saya alami sepanjang hari ♫
♫ tiba seperti rutin ♫
- Wah.
- Ya!
Sini, pegang tangan saya.
Sayang, duduk sini.
♫ Saya bersembunyi di tengah-tengah mana-mana ♫
Terima kasih.
♫ Dengan dentuman yang mendarat di atas lantai ♫
memang bagus.
♫ Saya menangis ♫
Wah, nampak macam gula-gula kapas.
Adakah rasanya juga enak? ♫ Hari ini juga ♫
- Kami tidak boleh ketinggalan
- saat seperti ini.
Yumi! awak tak gembira ke?
♫ Perasaan gelap akan berlalu malam ini ♫
- Ia cantik.
- Ia sangat cantik.
Saya mahu berlawan bola salji.
Lebih baik melihatnya dari atas.
Tengok tu!
Ia sangat bagus.
♫ Saya akan pergi malam ini ke tempat yang bersinar ♫
♫ Kami akan ke tempat yang bersinar ♫
perut saya sakit.
Adakah saya minum terlalu banyak?
Tidak diketahui: Penulis, adakah anda selamat pulang ke rumah semalam?
Tidak diketahui?
Siapa boleh jadi?
Tidak diketahui: Penulis, adakah anda selamat pulang ke rumah semalam?
Oh, mesti pekerja rumah penerbitan.
Saya tidak mempunyai nombor dia.
Ya, saya pulang dengan baik.
Tetapi saya minta maaf kerana saya minum banyak semalam,
Saya tidak begitu ingat siapa awak.
Oh, saya telah memperkenalkan diri saya kepada anda semalam.
Saya akan bekerjasama dengan awak mulai tahun depan apabila Ketua Pasukan Mi Yeon mengambil cuti bersalinnya.
Oh, betul.
Dia memang memperkenalkan dirinya.
Siapakah namanya?
Nama saya Sin Sun Rok.
Adegan Tamat Filem Yumi
Kim Go Eun sebagai Kim Yumi
♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
Park Jin Young sebagai Yu Ba Bi
♫ Mari letakkan di belakang kita hati yang letih ♫
♫ dan fikirkan tentang seseorang ♫
Ahn Bo Hyun sebagai Gu Wung
♫ Saya sia-sia mengambil minat ♫
♫ Pada zaman ♫
♫ yang selalu saya habiskan dengan cara yang sama menangis ♫
♫ Walaupun imej pudar saya ♫
♫ mungkin kelihatan sengsara ♫
Terima kasih kepada Pengurus Saluran anna79_9
Terima kasih kepada Segmenters: bepina (Ketua), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
Terima kasih kepada Segmenters (samb/d) cgwm808, porkypine90_261, anna79_9, vcnng_365
Terima kasih kepada sarikata bahasa Inggeris: nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, stars4u,
Sarikata bahasa Inggeris samb/d: sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, dramadwarfie, allie_sun
Terima kasih kepada Editor Bahasa Inggeris: cgwm808 (Ketua), irmar (Bahasa Inggeris), nomi637 (Terjemahan)
♫ supaya awak tidak melupakan saya ♫
♫ Pada musim yang berlalu ♫
♫ pada saat yang berhenti tanpa kata ♫
♫ mungkin sambil berpandangan antara satu sama lain ♫
♫ adakah kita akan bertahan? ♫
♫ Walaupun saya agak takut ♫
♫ hari yang semakin hampir ini ♫
♫ Jika ia berlaku adakah anda akan berkata kepada saya ♫
♫ "anda melakukan dengan baik" dan "kerja yang baik"? ♫