Yumi's Cells 2
Episode 07
Oras ng Lagnat sa Puso
Tingnan mo ito. Tingnan mo.
Nakakamangha talaga ang katawan niya.
Kung makikita mo siya sa personal, mas glamorous siya. Siya talaga ang pinakamaganda sa lahat ng kaibigan ko.
Ilang beses siyang na-cast sa kalye.
- Talaga?
- Oo.
Paano kaya ang katawan niya? Anong ginagawa niya? Isa ba siyang Pilates instructor?
- Isang parmasyutiko.
- Isang Pharmacist?
Oo.
- Siya ay isang pharmacist at ang kanyang katawan ay ganoon?
- At talagang maganda ang kanyang pagkatao.
Kaibigan ko siya, pero nakakainis talaga.
Talagang nahirapan akong gawin ang aking makakaya sa pagsisikap na pagsamahin ang isang magandang lalaki at babae.
Oo, magiging maganda siya sa Assistant Manager Ba Bi. nakikita ko.
- Kaya mo, tama?
- Oo.
- Sa tingin mo ba ito ay gagana nang maayos?
Ang dating kasintahan ni Assistant Manager Ba Bi ay isang reporter.
Ilang beses ko na siyang nakita sa news. Siya ay maganda at napakatalino.
Oo, kung hindi siya makakapag-date dahil hindi niya makakalimutan ang kanyang ex, gagawin ito.
Sakto, kaya ginawa ko ang best ko.
Bakit kailangan mong magtrabaho nang husto? Si Ba Bi ang bahala.
Pero wala pa siya.
Sayang ang national resources na maging single ang isang magandang lalaki.
Para sa kinabukasan ng ating bansa, susubukan kong i-set up siya hanggang sa gumana ito.
Hoy, ano ba. S-siya yun.
Oh, tama ka. Ang reporter.
Kapag gumamit at nagtatapon kami ng paper cup,
isa sa mga pinakakaraniwang ginagamit na convenience item, nagreresulta ito sa 7 g carbon footprint.
Ginagamit ang mga fossil fuel sa proseso ng paggawa at pamamahagi ng mga paper cup...
Tingnan mo, siya ay parehong matalino at maganda, tulad ng iyong kaibigan.
Ito ay eksaktong uri ni Yu Ba Bi. Uy, sa tingin ko ito ay magiging maayos.
- Naramdaman ko lang.
- Nakuha mo lang?
Ngayon lang naramdaman?
Ruby, yung babaeng yun... grabe.
Wala na siyang silbi sa buhay. Pinipili lang niyang gawin ang mga bagay na hindi niya dapat gawin.
Anong uri ng kaaway ang nawala kay Yumi sa nakaraang buhay?
Ano ang ginawang mali ni Ruby?
Oo, walang ginawang masama si Ruby. Sa totoo lang, ito lang...
Kasalanan ng pag-ibig!
Ihahatid na kita pauwi.
- Hindi, okay lang.
- Ito ay nasa daan.
Assistant Manager Ba Bi.
Tayo na...
maging kaibigan.
Gusto kong maging mabuting magkaibigan tayo.
Sabi kasi ni Love, dapat maging magkaibigan tayo sa sandaling iyon.
Anong ibig mong sabihin kaibigan?!
Nakipag-blind date si Ba Bi dahil kalokohan ang sinabi niya!
Kung hindi ka makikipag-date, dapat mong iguhit ang linya. Ano ang dapat mong gawin?
Pwede namang mag-date lang sila, bakit guhitan ang linya?
Ang pinakanahirapan matapos makipaghiwalay kay Wung ay ikaw, Sensitivity!
Gabi-gabi kang umiinom at kumakanta. Nakalimutan mo na ba?
Ginawa ko pero nakalimutan ako ni Ba Bi.
Si Ba Bi lang ang makakalimot sa akin.
Ba Bi lang ang sagot! Kaya bakit, bakit, bakit hindi?
- Kailangan ko na talagang tumigil sa pag-inom ng kape.
- Paano ka makakaalis?
- Ang aking balat ay tuyo.
- Hindi, hindi. Ang ganda.
Babalik ka ba galing lunch?
- Assistant Manager Ba Bi.
- Nag-lunch ka na ba?
Oo, ginawa ko.
Sabi ng kaibigan ko ay talagang inaabangan niya ito.
Bahala kayong dalawa sa lokasyon.
Pero sabi ng kaibigan ko, mas convenient ang Gangnam Station.
nakikita ko. Okay.
Nag-aaway si BB!
Ano ba naman.
naiinis ako. Bakit ako naiinis?
Assistant Manager Yumi.
Oo?
Maaari ka bang pumunta sa conference room sandali para pag-usapan ang tungkol sa mga rebisyon?
Oo.
Ang seksyong ito ay umaapela lamang sa mga teenager, kaya kung maaari naming baguhin ito sa karaniwang wika...
- Sensitivity: Sabihin natin sa kanya na huwag mag-blind date.
- Dahilan: Baliw ka ba?
Sensitivity: Sabihin mo sa kanya na hindi namin sinasadya at ang totoo ay gusto rin ni Yumi si Ba Bi.
Dahilan: Baliw ka ba?
Sensitivity: Maaaring magbago ang damdamin ng isang tao. Masasabi lang nating nataranta tayo dahil sa biglaang pag-amin.
- Sensitivity: Iyan ang katotohanan.
- Dahilan: Nagbibiro ka ba?
Sensitivity: Hindi ko kayang panoorin si Yu Ba Bi na makipagkita sa kaakit-akit na parmasyutiko na iyon!
Assistant Manager Yumi?
Dahilan: Yumi.
- Oo?
- Narinig mo ba ang sinabi ko?
Sorry ha?
- Nakita kong may iniisip kang iba.
- Ay, hindi...
pasensya na po.
Ano ang iniisip mo?
Ngayon na. Sabihin natin sa kanya ngayon.
Tama na!
Pero naalala niyo ba guys?
Itinapon ni Babi ang couple ring na suot niya sa kanyang ex
nang walang dalawang isip.
- Tama. Ginawa niya.
- Ganun?
Yung tipong walang katapusang sweet pero pag natapos na siya yung tipong hindi man lang lumilingon.
I think sumuko na siya kay Yumi.
The moment they said she said be friends, tapos na.
- Oo, tama iyan.
- Ano ang ibig mong sabihin? Hindi pa namin nasusubukang sabihin sa kanya.
Maaari mong sabihin sa akin. Hindi mo ba gusto ang mga rebisyon?
Hindi.
Pag-iisipan ko ng kaunti.
Sa tingin ko lalabas ang sagot kung iisipin ko.
Pagkatapos, gagawin mo?
Oo.
Still, buti sana kung hindi siya mag-blind date.
Araw ng blind date ni Yu Ba Bi.
Sabado ng gabi 7:55 pm.
Walang mas magandang oras para makipag-text sa iyong kasintahan o lalaki na gusto mo.
Nakauwi ka ba ng maayos?
- Magandang gabi.
- Magkaroon ng magandang katapusan ng linggo.
Bagama't walang kahulugan ang mga salita sa buhay
sila ang pinakamatamis na salita sa mundo.
Gaano na ba katagal simula nang magpadala kami ng mga ganoong klaseng text noong Sabado ng gabi?
Ngunit si Yu Ba Bi, na nakipag-blind date, ay malamang na
pakikipagpalitan ng walang kwenta pero matatamis na texts sa kanya ngayon diba?
Damn it.
- Sensitivity.
- Ano?
Sabi ni Yumi please shut up.
Manahimik ka?! Yung lalaking yun... talaga!
Buti sana kung makakatulog ako ng maaga sa araw na tulad ngayon.
Pero hindi ako inaantok.
♫ Sweet cologne, truth be told ♫
♫ Sabihin ang katotohanan ♫
♫ Ikaw at ako, ♫
♫ ay naglalakad sa parehong landas♫
♫ Kapag lumipas ang gabing ito ♫
♫ Oh, malalaman natin ♫
♫ Oh, malalaman natin, ♫
♫ Sa pagsikat ng araw ♫
♫ Ikaw at Ako ♫
nakatulog ako.
Anong oras na ngayon?
Bagong Mensahe mula kay Assistant Manager Yu Ba Bi
ano ito? Nakatanggap kami ng text mula kay Yu Babi?
Assistant Manager Yumi
Gusto kong ibalik ang iyong payong.
Maaari ba akong pumunta sa iyong lugar sandali?
Ano ito? Ano ito ng biglaan?
- Ito ay Ba Bi!
- Ito ay isang text mula kay Ba Bi!
Ba Bi? talaga?
Darating siya?
Ano ito? Ano bang pinagsasabi niya bigla?
Tinatanong niya kung pwede ba siyang pumunta sa pwesto ko? ngayon?
Sabay-sabay tayong sumigaw!
Pwede kang sumama! Pwede kang sumama!
Pwede kang sumama!
Kailan niya ipinadala ito?
8:59 pm. Anong oras na ngayon?
2:20... ng umaga.
2:22 ng umaga?!
Sabi mo tulog na tayo?
Sinasabi mo bang hindi namin nakita ang text ni Ba Bi dahil natutulog kami?!
Hindi daw kami nakareply kasi hanggang 2 am pa daw kami natutulog?!
Hoy! Maaari na lang kaming magpadala ng tugon ngayon.
- Oo!
- Ipadala natin ito!
Alas dos na ng madaling araw. Baliw ba kayo?
Kahit 2 am na, hindi tayo basta basta matutulog.
Ngayon ko lang nakita message mo kasi nakatulog ako.
Maaari mong ibalik ang aking payong mamaya.
Magandang gabi.
Sinubukan kong iwagayway ang kamay ko sa isang bus na nakaalis na.
Lagi naman akong ganito.
Laging isang hakbang huli.
Yumi tignan mo yan!
Si Yu Ba Bi ay hindi natutulog.
Nagsusulat siya ng tugon.
Hindi siya tulog ng ganitong oras.
At sa araw ng kanyang blind date.
At napakahabang sagot nito.
Kung ganito kahaba, malamang na higit sa 100 character.
Okay, kapag nagbilang ako ng tatlo,
sisigaw kaming lahat ng "Oh yay!" magkasama.
Oh yay!
- Guys, please huminahon ka lang?
- Sumigaw ng malakas.
Isa, dalawa...
Guys, nagkakaproblema tayo. Tinanggal ni Ba Bi ang anumang tina-type niya.
- Ano!
- Hindi!
Saan napunta ito?
Bakit siya tumigil sa pagsusulat? May sinusulat siya hanggang ngayon.
Anong nangyayari? Bakit siya tumigil sa pagsusulat?
Ibig sabihin pupunta siya ngayon? O resulta ba ng blind date niya ngayon?
Marahil isang pag-amin na mas naalala niya si Yumi dahil nakipag-blind date siya?
Namamatay ako sa curiosity. Anong sinulat niya tapos binura?!
May sinusulat siya at binura niya!
Hindi ba natin matanong kung ano ang sinulat niya?
Baliw ba kayo? Paano tayo magtatanong ng ganyan?
Bakit hindi mo kaya? duwag ka!
- Bakit ang pagiging duwag—
- Hoy!
- Nagsimulang mag-type muli si Yu Ba Bi.
- Ano?
Oo, Yu Ba Bi. Ayos lang ang lahat kaya type mo lang!
At ipapakita ko sa iyo kung bakit tayo ang Yu Ba Bi club!
Libre ka ba bukas ng umaga?
Wow! Gusto niyang makipagkita!
- Bago magbago ang isip ni Yu Ba Bi at magsabi ng iba pa, bilisan natin ito.
- Okay!
Manatili ka dyan! Nail sa ating mga plano! Bang Bang!
Ang husay ng agad na pagtanggap ng iminungkahing plano ng isang tao
at ipinako ito para hindi na magbago ang isip nila.
Ah, oo. Ayos lang sa akin. Anong oras tayo dapat magkita?
ayos lang ba ang alas diyes? Dapat ba tayong magkita sa harap ng café na malapit sa iyong lugar?
Oo, ayos lang.
This is the first time Ba Bi asked us to meet first since that day, right?
Maaari niyang ibalik ang payong sa trabaho, ngunit kung ipipilit niya.
Ito na ang ating huling pagkakataon. Ito na talaga ang huli.
Kung sasayangin natin ang pagkakataong ito na parang tanga, ang relasyon natin ni Ba Bi
magtatapos bilang magkaibigan magpakailanman.
Sensitivity, dapat bang mag-effort look si Yumi?
Hindi. Huwag tayong gumawa ng walang hirap na tingin.
Sa pagkakataong ito, gawin mo ang lahat ng magagawa mo.
♫ Hanggang sa puntong walang gap ♫
♫ Punuin mo ako ng buong buo ♫
♫ Ang ganda mo kasi ♫
♫ Kahit hindi ako makahinga ♫
♫ Nahuhulog na ako sayo ♫
♫ Kapag nainlove ako sayo ♫
Mag-moisturize. Shine. Gawin natin lahat.
♫ Nandiyan ka, Oh ♫
♫ May sasabihin ako sayo ♫
♫ Gusto kong maingat na lumapit sa iyo ♫
♫ at bumulong ♫
Assistant Manager Ba Bi.
Oh, hello.
maaga ka.
Mangyaring huminto. Kalma lang please!
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- Guys, just so you know, nag-blind date si Yu Babi kahapon at
- Bang. Bang.
- hindi pa natin alam ang kalalabasan.
- Bang. Bang. Bang.
Baka gusto niyang ibalik ng mabilis ang payong dahil hindi siya komportable!
Ano sa tingin mo? Tumibok pa ba ang puso mo?
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- Seryoso kayo!
- Bang. Bang. Bang. Bang.
- Narito ang iyong payong.
- Salamat.
Pero parang may plano ka ngayon.
Ah, kailangan kong pumunta sa isang lugar sa umaga.
- Nakikita ko. Alas diyes na ngayon, saan ka...
- Ah...
BABI
Dapat sinabi mo na may plano ka pagkatapos. Paano mo masasabing dumating ka pagkatapos dumaan sa isang lugar?
tanga! Kung mayroon tayong plano pagkatapos, kailangan nating maghiwalay ng landas kaagad!
Hindi ka ba makapag-isip?
Pagbibihis nito para makakuha ng payong tuwing Linggo ng umaga.
Sobrang katawa-tawa!
tumahimik ka!
Pupunta na ako pagkatapos.
- Busy ka ba?
- Ano?
Hindi. Papunta na ako para mag-ehersisyo sa parke.
Ah, magtimpla ka ng kape. bibili ako.
Bibili ka?
Syempre, dapat bumili ako. Ano ang gusto mong magkaroon?
Cafe mocha.
Okay.
pupunta ako!
BABI
Sandali lang!
Tumigil ka. Red light pa naman.
Hindi pa namin alam ang kinalabasan ng blind date ni Yu Ba Bi.
Kung ayos lang sa kaibigan ni Ruby, anong gagawin mo, wild girl?
Ngayong binanggit mo ito, tama ka.
Alamin muna natin kung paano napunta ang blind date.
Fishing cell, tulungan mo kami.
Kailangan kong i-hook mo ako sa kinalabasan ng blind date ni Yu Ba Bi.
Eto na.
I guess kahit ngayon nag exercise ka pa rin pag weekends.
Hindi, hindi ko na kaya nitong mga araw na ito.
First time kong lalabas sa mahabang panahon.
Tapos ano ang ginagawa mo sa katapusan ng linggo kapag hindi ka nag-eehersisyo?
Kakaibang mga araw na ito, maraming mga kaganapan sa pamilya
at kasal din ng mga kaibigan.
Sensitivity: Kahapon, kahapon, nakipag-blind date ka.
Kahapon nag-blind date ako.
tama yan. Sabi mo mag-blind date ka.
Oo.
Sensitivity: So? So anong nangyari?
Hindi ka yata lumalabas para mag-ehersisyo ngayon, Assistant Manager Yumi?
Tama. Hindi rin ako nakakalabas nitong mga araw na ito.
Writer: Bakit ka tumigil sa pagsasalita tungkol dito? Kung dinala mo ito, dapat kang magkaroon ng konklusyon!
Sensitivity: Ano ang nangyari?
Pagkabalisa: Siguradong maayos ang takbo nito. Hindi kaya sinadya niya itong ilabas?
Napakaganda ng panahon ngayon.
- Ito ay perpekto para sa pag-eehersisyo, tama ba?
- Oo.
Paumanhin saglit.
Guard: No way, yung babaeng naka-blind date niya diba?
tama?
Pagkabalisa: Tapos na ba talaga?
Nakahanda na ang dalawang cafe mocha.
Sensitivity: Alam kong mangyayari ito kung magdadalawang-isip tayo.
Dito.
Ah, salamat.
- Kung hindi ka abala dito ba tayo mananatili—
- Umalis na tayo.
- Ano?
Ah, oo, oo, alis na tayo.
Tapos, saan ka pupunta?
Dapat umuwi na ako.
Pagkatapos, sige. Salamat sa kape.
- Walang problema. Bye.
- See you bukas.
Fashion: Tapos na ba?
Guard: Talaga bang pinatawag niya tayo para lang isauli ang payong?
- Panghugas ng Mukha: Ba Bi.
- Sensitivity: Ba Bi... Pupunta ka ba talaga?
Anxiety: Pupunta yata talaga siya.
Sensitivity: Hindi, hindi siya pupunta. Hindi siya pupunta.
Pagkabalisa: Naku.
Face Wash: Ano ang nangyayari?
Face Wash: Naglabas ba tayo ng magandang make-up para dito?
Manunulat: Kung gayon, ano ang gusto mong gawin? Wala na siya.
Fashion: Nagbihis kami ng ganito nang walang kabuluhan. Kahit saan na lang tayo.
Hello.
Busy ka ba, Eonni?
Hindi. Bakit?
Eonni, alam mo ba kung sino ang nararamdaman ni Assistant Manager Ba Bi?
May tao daw at na-reject daw siya last time nung lumabas kami para uminom.
Alam mo ba kung sino iyon?
Uh, hindi.
hindi mo ba alam? Pero close kayo.
Hindi naman kami ganoon ka-close. At kahit naging close kami, paano ko malalaman ang lahat ng iyon.
Pero bakit mo tinatanong yan?
Ang Assistant Manager na si Ba Bi ay gumawa ng mga plano kasama ang aking kaibigan para sa blind date at pagkatapos ay kinansela ang mga ito.
Sobrang katawa-tawa.
Kinansela niya?
Kahapon ng gabi ang date pero nagpadala siya ng text sa umagang iyon na nagsasabing sorry
na may biglang dumating.
Kahapon nag-blind date ako.
Hindi ba siya nag-blind date kahapon?
Hindi. Sinasabi ko sa iyo na hindi niya ginawa.
- Pagkatapos—
- Kaya tinawagan ko siya at humingi siya ng tawad sa akin.
Hindi pa daw siya handa.
Hindi daw siya makakasama ng kaibigan ko dahil hindi daw magalang.
Sobrang nakakainis.
Anong klaseng babae siya na ginugulo niya ang puso ni Yu Ba Bi ng ganoon?
Darating siya.
She's totally upset because of Assistant Manager Ba Bi.
Eonni, aalis na ako. Ipaalam sa akin kung mayroon kang alam.
Oo naman.
Narinig mo ba yun? Hindi siya nag-blind date.
Hindi siya nag-blind date. Hindi pa daw siya handa.
Pero nagsinungaling siya na nakipag-blind date siya.
- Bakit?
- Akala niya
Mabigat ang pakiramdam ni Yumi.
Sa totoo lang ayaw niya.
Parang ganun.
Pero sinabi niya yun para gumaan ang pakiramdam ni Yumi.
Pinakiusapan siya ni Yumi na maging kaibigan
so sinadya niyang gumuhit ng linya?
- Nagniningning ka.
- Tama ka.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang.
Ano ito?
- Hindi ba ito oras ng lagnat sa puso?
- Ano?
Yumi, go!
Pupunta tayo sa Yu Ba Bi!
Sa wakas ay sumabog ang pagiging sensitibo.
Heart Fever Time - Ultra power ng Sensitivity para mapaibig si Yumi kahit walang Love.
Excuse me, sorry sa abala.
Nawalan ka ba ng payong?
Mukha kang maganda. Kim Yumi. Sa tingin ko gagawa ka ng mabuti.
Sa tingin ko ito ay maganda.
Pansamantalang estado ng emosyonal na pagsabog. Walang hindi mo magagawa kapag pumasok ka sa estadong ito.
Yumi, tumakbo ka! Yumi, tumakbo ka!
Tara na! Yumi, tumakbo ka!
Yumi, tumakbo ka!
♫ at isipin ang tungkol sa isang tao ♫
♫ Dahil sa bagay na walang kinalaman sa akin ♫
Oh!
♫ Walang kwenta akong nagkaroon ng interes ♫
Damn it. natalo na naman ako.
natalo na naman ako.
Gayunpaman, ang pagkakaiba sa kapangyarihan ng Pag-ibig ay iyon
dahil ito ay pansamantalang hindi nagtatagal.
Ngunit,
kung bigla ko bang gagawin ito, hindi niya ba iisipin na baliw ako?
Baka ayaw lang niyang sumama sa blind date.
Oo.
Hindi ito tama.
Tinanggihan mo lang siya. Ano ang sinusubukan mong gawin ngayon?
Anyway, muntik na akong maging tanga.
Kaya isang taon na ang nakalipas, ang araw na iyon kung kailan ako nagbalik-tanaw.
Naaalala pa rin namin.
[Kasal]
Yu Ba Bi & Kim In Yeong
Alam mo ba
na tumakbo ako sa iyo, Yu Ba Bi, noong araw na iyon?
Binabati kita Assistant Manager Ba Bi.
Hoy, nagseselos ako, punk ka.
Binabati kita.
Ah, pero nakakahiya talaga ito.
Congratulations Manager Ba Bi.
salamat po.
Face Wash Up: Ayaw kong mag-imagine ng ganyan.
Kaya't muli nating pisilin ito.
Panahon ng Lagnat sa Puso!
♫ Sa panahon na lumilipas ♫
♫ sa sandaling huminto nang walang salita ♫
♫ marahil habang nakatingin sa isa't isa ♫
♫ magtatagal ba tayo? ♫
pasensya na po.
♫ Kahit medyo natatakot ako ♫
♫ nitong nalalapit na araw ♫
♫ Kung mangyari ba sasabihin mo sa akin ♫
♫ "mahusay ang ginawa mo" at "magandang trabaho"? ♫
Dahilan: Pero hindi ba ganito na rin ang sitwasyon noon?
Ingat kayo!
Dahilan: Ang sitwasyong ito ay parang pareho sa araw na tinanggihan tayo ni Wu Gi.
Dahilan: Ganyan din noon. Hindi namin naiintindihan ang mga bagay at nagkaroon ng lakas ng loob para sa wala.
Tapos si Seonbae...
Oo?
Gusto mo bang mag-blind date?
Dahilan: Gumawa lang tayo ng mga alaala na gusto na nating kalimutan.
tama yan. Oo.
Kahit na ang lokasyon
Itigil na natin ang paggawa ng mga katangahan.
Ilang taon ka na ba Kim Yumi?
Assistant Manager Yumi?
Anong ginagawa mo dito?
ano?
Sabi mo uuwi ka kanina.
Hindi ka lumabas para mag-ehersisyo, tama ba?
Ah, ang bagay ay...
Hindi tayo makakaalis ngayon. Mas mabuti na
para ma-reject at mamatay ng bayani.
Pigain ko ang huling bit ng kapangyarihan.
Panahon na ng Heart Fever!
- Ang bagay ay...
- Oo.
May sasabihin ako sayo.
sa akin?
Ako din
gustong malaman ang higit pa tungkol sa iyo.
ano?
Ako din
tulad mo.
Makalipas ang isang linggo
Ms. Kim Yumi.
Kumakain ka ng malusog, hindi ka masyadong umiinom.
Mayroon akong isa o dalawang lata ng beer bawat linggo.
Ito ay dahil sa stress na gastritis.
Kamakailan lamang, mayroon bang isang bagay na nagdulot sa iyo ng labis na stress?
Uminom muna ng gamot pansamantala at itigil ang pag-inom ng kape.
Sige.
Assistant Manager Yumi.
- Oo.
- Sandali lang.
- Oo naman.
Sa tingin ko kailangan mong baguhin ang lahat ng ginawa mo ngayong umaga.
ano? Lahat?
Ito ay isang pagpapakilala ng bagong produkto ngunit maraming mga keyword ang nawawala.
Ah, nakikita ko.
- Minarkahan ko ang mga lugar na kailangan mong baguhin kaya mangyaring sumangguni sa kanila.
- Okay.
- Okay ka lang ba, Assistant Manager Yumi?
- Pasensya na?
Kanina lang, eksaktong ipinarating ni Assistant Manager Ba Bi ang sinabi ng Department Head sa meeting.
Hindi niya ito opinyon.
Okay.
Kung sakaling mali ang pagkakaintindi mo.
Oh, hindi okay lang. Kailangan kong ayusin ito kung kailangan ng pag-edit.
Okay.
Well, sa gitna ng mga iskedyul ng pagpupulong
hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Oh, tama. Hindi daw ako makakainom ng kape.
Alam mo ba ang mga kulay?
Oo.
- Assistant Manager.
- Oo?
Tinitingnan ko ito ngayon. Kailan ko dapat gawin ang pag-edit?
Well, mas maaga mas mabuti. Posible bang gawin ito sa ngayon?
- Kailangan ko.
- Gawin mo hangga't kaya mo.
I'm sorry, dapat sa simula pa lang maganda na ang ginawa ko.
- Naging maayos ba ang pagbisita mo sa ospital?
- Sabi nila gastritis daw.
Stress daw ang dulot nito
pero parang hindi ako na-stress kanina.
Sa tingin ko ito ay dahil lamang sa madalas kang kumain ng maraming maanghang na pagkain.
Ginawa ko ba yun?
Hindi kaya dahil kumakain ka ng pagkain na masyadong maanghang?
Maaaring ito ay.
Mga figure. Kumain ako ng maanghang na sabaw kahit tanghalian.
Tingnan mo.
Hello! Ah, oo, oo. Ipapadala ko sa iyo ngayon.
Paano ang tungkol sa gamot?
kinuha ko.
Episode 08
Mundo ni Ba Bi
Dapat tandaan ninyong lahat ang Gate of Heart, ang tanging paraan upang makapasok sa nayon ni Yumi.
- Ito ay isang palaka.
- Ang Gate of Heart ay may dalawampu't walong character na password.
Kung ang love cell ni Wung ay nag disguise bilang palaka at pumasok,
Okay ka lang diba?
Gagawin ni Ba Bi..
- Maghintay ka diyan.
- Ano yun?
- Ano ang tunog na iyon?
ano yun?
- Ano yun?
- It's a stone fastball!* (T/N: means to be straightforward)
Ang diskarte ni Ba Bi sa pag-atake ay diretso.
Nagbu-busking ang banda sa Ilsan. Gusto mo bang sumama sa akin?
Hindi ko alam kung kaya ko...
kaya mo.
salamat po.
Ikaw yung taong gusto kong makilala palagi.
Kaya naman gusto kitang makasama.
I'm saying na magdate tayo.
- Ito ay darating muli.
- Mag-ingat! Ito ay isang napaka
diretsong komento!
♫ Araw-araw na mas mataas kaysa sa langit doon ♫.
♫ Nais ipahayag ng puso ko sa iyo ang lahat ♫.
natutuwa ako.
♫ Araw-araw ♫
I'm so glad na hinintay mo ako.
♫ Nais ipahayag ng puso ko sa iyo ang lahat ♫
Gusto ko ring malaman ang higit pa tungkol sa iyo.
ano?
gusto din kita.
♫ Araw-araw. Oh ♫
♫ Araw-araw ♫
♫ at alisin ang iyong mga ulap Araw-araw ♫
Tapos, ako...
♫ Araw-araw na mas mataas kaysa sa langit doon ♫
pupunta ako ngayon.
Pwede na ba tayong magsimula ngayon?
Ngayon, dito?
ano?
Simulan ano?
nakikipag-date.
At sa huli...
♫ Isang silid na walang puwang na hakbang ♫
This time, napakarami na!
♫ Na may lamang alikabok na lumilipad sa ilalim ng bumbilya ♫
Ang pagiging prangka ni Ba Bi sa wakas ay nawasak ang Gate of Heart at ang nayon ay sumuko.
Kami, ang mga miyembro ng Yu Ba Bi Club, ay nananawagan para sa Pag-ibig.
Hindi na fanship ang nararamdaman namin para kay Yu Ba Bi!
Hindi na fanship!
Ang pag-ibig ay dapat magbunga! Tanggapin ang Yu Ba Bi!
Tanggapin ang Yu Ba Bi!
Ang boyfriend ni Yumi ay si Yu Ba Bi!
Love Ba Bi!
- Love Ba Bi!
- Love, narinig mo ang balita, tama ba? Ang Gate of Heart ay nawasak.
narinig ko. Nakikita mo ba yun?
Ang mga miyembro ng Yu Ba Bi club ay nagpoprotesta para sa akin na sumuko–
Don't tell me... ikaw din?
Ako lang...
Nakakatawa diba? Nakasuot ako ng Ba Bi T-shirt.
Nagpasya kaming makipag-date sa kanya.
Paano ninyo magagawa ito nang walang pahintulot ko?
Syempre. Ang iyong opinyon ang pinakamahalaga.
Kung sasabihin mong hindi, ito ay isang hindi.
Kaya naman kahit na-take over na ang village, hindi pa tayo naglalagay ng white flag of surrender.
We started dating pero since hindi pa love.
Gusto mo rin bang may mahalin si Yumi?
Tungkol diyan... Sa totoo lang, hindi ko akalain na magiging madali ang makilala muli ang isang lalaking tulad ni Yu Ba Bi.
Gwapo siya, maamo, may kaparehong panlasa at gusto niya si Yumi.
Oh, nakatanggap din kami ng tawag mula sa Healthcare Headquarters ni Yumi.
Ang graph ay mukhang mahusay sa mga araw na ito.
Napanatili niya ang mataas na pagpapahalaga sa sarili mula nang magsimula siyang makipag-date sa kanya.
Salamat kay Ba Bi, bumuti ang mental health ni Yumi.
Syempre wala naman tayong dapat madaliin dahil nagkakakilala pa sila.
Dahilan, natatakot akong masaktan ulit.
Pag nangyari yun, hindi na talaga ako magigising.
Tama, hindi dapat mangyari iyon.
- Pagkatapos ay sasabihin ko sa mga lalaki na tumigil na-
- Ngunit ito ang unang pagkakataon na nangyari ito.
Pinag-uusapan ko ang pagbubunga ng nayon.
Ganito kami nagsimulang mag-date kay Ba Bi.
[Yield]
Hindi iyon ang desisyon ni Love kundi dahil sa mga payak na diretsong pag-atake at pagbigay ng nayon.
Tumingin ka dyan! Tinanggap ito ng pag-ibig!
Tinanggap ng pag-ibig si Ba Bi!
Ginawa niya. Ito ay isang tagumpay!
It was a white flag surrender na ikinatuwa ng lahat, maliban sa Love.
Assistant Manager Yumi. Ito ang panukalang proyekto ng promosyon noong nakaraang taon na hiniling mo.
salamat po.
2020 Promotion Project
Ah, oo.
Na-print mo rin ang lahat ng mga naka-attach na larawan.
- Oo, naisip ko na baka kailangan mo ito.
- Salamat.
Oo naman. Good luck.
Gusto mo bang pumunta sa Paju ngayon?
May alam akong magandang lugar sa Paju. Sa tingin ko magugustuhan mo ito.
- Mukhang maganda. saan ito?
- Isang publishing complex...
Isa itong mapagkakatiwalaang opsyon,
pero regarding sa location, I'll coordinate and give you feedback again.
Kung ipapadala mo sa akin ang iyong mga ideya ng impormasyon sa pamamagitan ng email, titingnan ko.
Okay, gagawin ko. Oh, at para sa oras ng pagpupulong
itakda natin ito sa 6:10 pm sa ngayon.
- Sige. nakuha ko na.
- Okay.
- Paalam.
- Bye.
Hello.
- Maganda ang ginawa mo ngayon.
- Pareho sa inyong dalawa.
Hay naku. Bakit ang lamig? Malapit na talaga matapos ang taon.
Magiging lonely na naman ba tayo ngayong Pasko?
Sawa na ako nito.
Eonni, wag kang magsalita ng ganyan. Sobrang nakakainis.
ayos lang. At least this year hindi kaming dalawa kundi kaming tatlo.
- Tama ka.
- I feel reassured kasi sinamahan kami ni Yumi.
- Magkasama tayo, Yumi.
- Kailangan mong sumama sa amin.
- Eonni, aalis na ako.
- Okay.
- Oh! sasama ako sayo. Kailangan kong pumunta sa mall. Gusto kong sumakay ng subway.
- Pupunta kami.
- Bye.
Nakakuha ng bagong sasakyan si Ba Bi noong nakaraang linggo at araw-araw kaming nagko-commute papunta at pauwi sa trabaho.
- Naghintay ka ba ng matagal?
- Kararating ko lang dito.
- nagugutom ako.
- Ano ang dapat nating kainin?
Gusto ko lahat. Sabi mo pupunta tayo ng Paju diba?
Kung pupunta tayo sa Paju, alam ko talagang magandang lugar.
- Kung gayon, dapat ba tayong pumunta doon?
- Gusto mo bang pumunta doon?
Punta tayo dun.
Hello.
Ang ganda talaga ng lugar na ito.
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito.
- Ano ang makukuha ko sa iyo?
- Dalawang serving ng sundae (blood sausage), pakiusap.
Gusto mo ihalo ko ang laman-loob?
Syempre! Ihalo ito.
Ang atay at baga!
Haluin, haluin.
anong ginagawa mo Magmadali at sabihin sa kanya na ihalo ito.
Mga laman-loob. Mga panloob na organo ng hayop.
Bakit parang nakakadiri ngayon?
Hindi ba medyo madami ang atay at baga para kainin sa harap ni Ba Bi?
Pagkatapos ay humingi ng ilang tainga at puso.
Mas nakakadiri yun.
Huwag mag-order ng mga lamang-loob. Ang ating Ba Bi ay hindi kumakain ng laman-loob.
Paano mo malalaman kung kakainin niya ito o hindi?
Tingnan mo siya. Mukhang hindi siya kakain ng laman-loob.
Tapos parang ang sarap kumain ni Yumi?
Gusto mo bang makulong?
Ano ang gusto mong gawin? Maghalo sa laman-loob?
pasensya na ha?
Kumakain ka ba ng laman-loob?
- Huh?
- Sabihin mong ayaw mo. Ito ang mga unang yugto ng pakikipag-date ngayon.
Huwag takutin ang aming Ba Bi.
- ako...
- Okay. Tama na.
Yu Ba Bi club, ipinapaalam ko sa iyo na
nirerespeto ng aming Sundae Entrails club ang lahat ng uri ng kagustuhan sa sundae.
Hindi mahalaga kung hindi ka umorder ng mga lamang-loob ngunit!
Hindi ka namin mapapatawad sa pagtatago mo sa mga kagustuhan ni Yumi!
Ako ...
gusto mo ito ngunit kung hindi mo ito kakainin maaari nating iwanan ito.
- Ihalo ito sa mga lamang-loob. At magdagdag ng maraming atay, mangyaring.
- Oo naman.
Gusto ko ang atay. anong gusto mo
- Ang mga baga at tainga.
- Gusto ko ang iyong panlasa.
Mangyaring magdagdag din ng maraming baga at tainga.
Mukhang maganda talaga.
Dalawang mainit na Amerikano, mangyaring.
Pupuntahan mo ba sila dito?
Dapat ba nating inumin ang mga ito sa kotse?
Mukhang maganda.
- Kukunin namin ito upang pumunta.
- Okay.
Mag-ingat, ito ay matarik.
Okay.
Ngayon ay mayroon akong pinakamasarap na sundae na nakain ko.
- Tama? Hindi ba maganda?
- Lalo na ang tainga.
Espesyal ang mga tainga. Ang mga tainga ay–
Ay naku! Ay naku!
Ay hindi!
98, 99...
okay ka lang ba?
Oo.
Masama sana iyon.
Ay...
Uh... I guess we need to reorder our coffee.
pasensya na po.
Hindi, ayos lang.
- Pagod ka na ba?
- Hindi.
Tapos, dapat ba tayong tumigil kay Heyri?
- Heyri?
- Isa itong book café na may good vibe na alam ko.
- Huli na ba?
- Hindi, mukhang maganda.
Malayo ba dito?
malapit na. Mga limang minuto sa sasakyan.
malapit na.
Gusto mo ba ng isa?
Ano ito?
Candy lang.
aalis na ako.
Ito ay mint flavored. Pero bakit binigyan ako ng candy out of the blue?
Tongue cell, anong ginagawa mo?
Naliligo ako ng kendi. Binigyan ako ni Ba Bi.
nakikita ko. Binigyan ba niya kami dahil mayaman yung cake kanina?
Oo. As usual, mabait naman siya.
Sige. Gaano kalayo ang narating natin noong nakaraan?
Hanggang Chapter 2: Holding Hands.
Pagkatapos, ngayon ay tatalakayin natin ang kabanata 3.
Kabanata 3: Halik.
K I S S.
Halik.
Nasa kotse ka ng boyfriend mo at binibigyan ka niya ng mint candy.
Ano ang ibig sabihin nito?
- Ibig sabihin ay "Maghalikan tayo!"
- Ano?
Iyon ang ibig sabihin? hindi ko alam.
Huminahon ka.
Lumipas na tayo sa edad para magkagulo tungkol dito ngayon.
I mean masyadong mabilis.
Mukhang masyadong mabilis ito. I mean... Hindi ko akalain na ito–
Sa tingin ko hindi yun.
Si Ba Bi ay isang maginoo. Isang linggo na lang simula nang mag-date sila.
Eksakto.
Hindi ba lalaki si Ba Bi? Mga lalaking ito!
- Naghapunan sila, nguya ng gum, at uminom ng kape!
- Tama.
Tapos anong ibig sabihin ng binigay niya ngayon sa candy?!
Tapos kapag natunaw na itong kendi...
Sabi niya dadating kami in five minutes.
Kaya magmadali at tunawin ito.
Bilisan mo!
Mas mabilis! Mas mabilis itong matunaw!
Mas mabilis! Mas mabilis! Mas mabilis!
Tulungan mo ako!
Hindi ito natutunaw nang maayos
Ang hirap talaga!
Nakakadismaya kaya! Ibigay mo sa akin!
Anong gagawin!
Mas gusto mong ngumunguya ng kendi.
Iba ka sa akin. Mas gusto kong sipsipin ito.
Love, pwede ka bang bumaba saglit?
Sa tingin ko lahat ng tao ay sumobra. Anong gagawin natin?
pinapanood ko.
Gagawin ba talaga iyon ni Ba Bi?
Si Ba Bi ay isang maginoo at may kalmado at matuwid na personalidad.
Sino ang nakakaalam ng nararamdaman ni Ba Bi?
I'm questioning if Ba Bi is really a gentleman, calm, and upright person.
- Nagdududa ka ba?
- Oo.
Nangangamba pa rin ako.
Kung talagang gusto ni Ba Bi si Yumi at bakit niya ito nagustuhan.
Posibleng malungkot si Ba Bi matapos makipaghiwalay sa kanyang ex
at pinili si Yumi.
Maaaring impulsive lang, di ba?
Tapos anong gagawin natin?
Nandito na tayo.
ano?
ha?
Aalis na ba tayo?
hindi ba tayo?
Hindi, lumabas na tayo.
♫ Magtayo tayo ng munting bahay sa harap ng ilog ♫
Uh... H-hold on. talaga?
♫ Itaas natin ang ating mga pangarap sa tuktok ng bundok doon ♫
♫ Aking mahal ♫
Anong sinabi ko sayo?
♫ aking mahal ♫
Lalaki rin si Ba Bi, mga tanga.
♫ Magtago tayo sa ating munting bahay at maghalikan ♫
♫ Magtatayo ako ng kuta sa iyong puso kapag wala kang mapupuntahan ♫
♫ Dadalhin kita ♫
♫ at buksan ang iyong pinto ♫
♫ Pupunuin ko ang bangkang iyon ♫
♫ may bagahe ♫
♫ Dadalhin nito ang ating pagmamahalan ♫
♫ habang lumulubog ang araw ♫
♫ Kahit sa huli ang iyong mga luha ♫
Mabilis iyon. Hindi ko naisip iyon
♫ ay malilimutan sa hangin ♫
Bubuksan ni Ba Bi ang wormhole nang ganito kabilis.
Ito ay talagang gumagana out.
Natutuwa akong nakuha ko ang pagkakataong ito nang napakabilis.
Love, saan ka pupunta?
Pupunta ako sa nayon ni Ba Bi.
Kailangan kong makita sa sarili ko kung anong klaseng tao siya.
If he's a total jerk then it's better to get it together at tapusin na agad.
Pag-ibig! Mag-ingat ka!
Love, have a good trip!
Tama ang pag-ibig.
Isang lalaking walang pag-aalinlangan at walang pagpipigil sa sarili.
Si Ba Bi ay mukhang isang talagang kamangha-manghang tao ngunit siya rin ay mukhang talagang mapanganib.
Anong uri ng mundo ang mundo ni Ba Bi?
Worst-case scenario na baka isa siyang sociopath.
O maaaring ito ay isang kakila-kilabot na baluktot na mundo.
ano yun?
Hi, ang Love cell ni Yumi.
Kumusta...
Hi, ako ang Reason cell ni Ba Bi.
Hi, ako ang Sensitivity cell ni Ba Bi.
Hi, ako si Ba Bi's Love cell.
Gusto ka naming makilala!
Ano ito...?
Habang hinihintay ka namin naghanda kami ng isang welcome song. Gusto mo bang marinig ito?
Isa, dalawa, tatlo.
♪ Maligayang pagdating Maligayang pagdating
♪ Maligayang pagdating sa mundo ni Ba Bi! Hola!
♪ Maligayang pagdating Yumi Natutuwa akong makilala ka Love cell
♪ Masiyahan sa iyong oras sa aming nayon
♪ Maraming masasayang bagay kapag magkasama sina Yumi at Ba Bi
- ♪ Ito ang Mundo ni Ba Bi!
- Maligayang pagdating!
♪ Ito ang mundo ni Ba Bi
♪ Ito ang mundo ni Ba Bi, ang mundo ni Ba Bi Hola!
- Hola!
- Gustar!
Gustar!
Ito ay isang malaking sorpresa.
Ang mundo ni Ba Bi ay hindi banayad o mahinahon.
Walang artificial intelligence cell o algorithm. Isang ganap na bagong mundo.
Dumating kami sa isang bagong mundo
umaapaw sa mga rosas, gitara, at romansa.
♫ Ang ganda mo kasi ♫
♫ Kahit hindi ako makahinga ♫
♫ Nahuhulog na ako sayo ♫
♫ Kapag nainlove ako sayo ♫
♫ Sa aking panaginip na namumulaklak ♫
♫ Andyan ka na oh ♫
♫ May sasabihin ako sayo ♫
♫ Gusto kong maingat na lumapit sa iyo ♫
♫ at bumulong ♫
♫ Lahat ng tungkol sayo oh ♫
♫ Lahat ng tungkol sa iyo ♫
♫ Sa sandaling nagtama ang aming mga mata at nahuli ang isa't isa ♫
♫ Lahat nagiging pag-ibig oh ♫
♫ Lahat ay nagiging pag-ibig ♫
♫ Nilibot ko ang uniberso ♫
♫ Natagpuan ko ang aking lupa ♫
♫ Ikaw ay langit ♫
♫ Dahil hindi ko alam minsan, naiinip na ako ♫
♫ Ipakita sa akin ang nararamdaman mo ♫
♫ Sasabog na ang puso ko ♫
♫ Kapag katabi kita ♫
♫ Lahat ay ginawa upang itugma sa iyo ♫
♫ Lahat ng tungkol sayo oh ♫
♫ Lahat ng tungkol sa iyo ♫
♫ Sa sandaling nagtama ang aming mga mata at nahuli ang isa't isa ♫
Mga Cell ni Yumi 2
Preview
Hi! Kaliwa. Tama.
Gusto mo bang pumunta din sa pwesto ko?
Dapat maging matapang ka. Sa iyong husay, sigurado akong may mapanalunan ka.
talaga?
Baka naging Writer ka na Yumi.
Nakakabaliw yun. Tutol ako! tutol ako.
Ano ang palagay mo tungkol sa pagbabalik muna kay Writer sa libingan?
Ito ay hindi patas.
Huli na para magkaroon ng pangarap.
talaga?
Gusto kong subukang magsulat ng nobela.
Nakakagaan ng loob.
♫ Ikaw ay langit ♫