เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 39: แล็ปท็อป
ที่หนึ่ง* เป็นของฉัน! ของฉัน!
(ก่อนอื่นแสดงความคิดเห็น.)
โอ้ใช่แล้ว! ที่แรก! ที่แรก!
ความหวานอันเป็นเอกลักษณ์ของมันหายไป มันน่าเบื่อ!
นักเขียนคิม ยูมิ คุณกำลังเผชิญกับช่วงเวลาที่ยากลำบากหรือเปล่า? นี่เหมือนกับการเดินขบวนงานศพที่ลากยาว
ทำไมคุณถึงสร้างภาคต่อ? จบซะถ้าไม่มีอะไรจะพูด..
ฉันไม่สามารถอ่านสิ่งนี้อีกต่อไป ฉันกำลังจะไปตอนนี้
อะไร
โอ้ใช่แล้ว! ที่แรก!
ความหวานอันเป็นเอกลักษณ์ของมันหายไป
ความคิดเห็นบนสุดล้วนเป็นความคิดเห็นที่เป็นอันตราย
ก็เพราะมันเป็นที่นิยมมาก ไม่มีความคิดเห็นที่เป็นอันตรายหากไม่เป็นที่นิยม
แต่ถึงกระนั้นก็มีความคิดเห็นที่เป็นอันตรายมากเกินไปในทุกวันนี้
เพราะใกล้จะถึงตอนจบแล้ว พวกเขาคงกังวลว่าตอนจบจะไม่มีความสุข
อย่ากังวลมากไปนะไรเตอร์ คุณจะทำให้พวกเขาจบลงอย่างยิ่งใหญ่
ตอนจบที่ยอดเยี่ยม?
พนักงานของบริษัทเราก็ตั้งตารอเช่นกัน
เนื่องจากคุณไม่ได้ให้คำแนะนำใดๆ แก่พวกเขา พวกเขาจึงสงสัยว่าตอนจบจะเป็นอย่างไร
ตอนจบจะเป็นอย่างไร? ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน! อย่าบอกนะว่าตอนจบจะเป็นยังไง?!
คุกเซลล์บอกให้ฉันเอาสิ่งนี้มาให้คุณ เพื่อที่คุณจะได้มีกำลังเพิ่มขึ้น
ลาก่อน!
ตอนจบที่ยอดเยี่ยม!
เจ้าแม่ยูมิ! มาทำให้ตอนจบดีที่สุดกันเถอะ!!
แม้ว่าคุณจะได้รับการสนับสนุนอย่างเต็มที่จากทุกคนเมื่อคุณกลายเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด แต่ก็ไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่ดีเสมอไป
ไม่นะ. เธอควรทำอย่างไร?
เธอจะต้องจบลงด้วยดี
เธอควรทำอย่างไรหากอาการไม่ดี?
- แล้วถ้าเธอโดนสาปมากกว่านี้ล่ะ?
- หยุดนะ!
พวกเขาบอกว่าพวกเขากำลังรอคอยตอนจบที่ยอดเยี่ยม
ถ้าจบไม่สวย ยูมิจะโดนไล่ออกมั้ย?
ฉันบอกให้หยุดได้โปรด!
เซลล์ที่ยึดติดกับลำดับความสำคัญสูงสุดเสมอคือความวิตกกังวล
ถ้าไม่ดีก็จบ! เราใช้เงินดาวน์ทั้งหมดซื้อบ้าน
เรากู้เงินกู้ก้อนโต!
ถ้าเรื่องไม่ดีเราจะคืนเงินกู้อย่างไร?
เราจะทำอย่างไร? เราจะทำอย่างไร? เราจะทำอย่างไร? เราจะทำอย่างไร!
ฉันบอกให้หยุด!
ฉันกังวลมากจนเขียนไม่ได้!
พรุ่งนี้เช้าจะส่งต้นฉบับก่อนมางานแต่งใช่ไหมคะ?
ฉันจะต้อง
นางสาวนักเขียน สู้ๆ! เจอกันที่ห้องพิธีครับ
ใช่ สู้ๆ!
แม้ว่า Yumi จะอยู่ภายใต้ความเครียดมากมายก่อนการเปิดตัวภาคต่อ
เหตุการณ์จริงเกิดขึ้นในคืนก่อนงานแต่งงานของยีต้า
เหตุผล! ฉุกเฉิน ฉุกเฉิน!
- มันคืออะไร?
- ฉันไม่เห็นแล็ปท็อป!
มองหามันอย่างระมัดระวัง มันคงจะอยู่ที่ไหนสักแห่ง
มันไม่ได้อยู่ที่นั่น!
มันไม่ได้อยู่ในตำแหน่งที่เธอมักจะเรียกเก็บเงินใช่ไหม?
แล้วโต๊ะกินข้าวล่ะ?
แล้วใต้เตียงล่ะ?
มันไม่ได้อยู่ที่นั่น!
เธอใช้กระเป๋าใบอื่นหรือเปล่า?
เลขที่!
มันปะปนกับของรีไซเคิลหรือเปล่า?
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่ได้!
มันไม่ได้อยู่ที่นี่ มันหายไปแล้ว
ต้นฉบับอยู่ในแล็ปท็อปมากแค่ไหน?
รวมตอนที่ผมจะอัพพรุ่งนี้ก็มีหกสิบหน้าเป็นหกบทครับ
ขนาดนั้นเลยเหรอ? คุณไม่ได้สำรองข้อมูลไว้เหรอ?
ฉันแน่ใจว่าเธอทิ้งมันไว้ที่ไหนสักแห่งเมื่อเธอออกไปข้างนอก
วันนี้เธอไปเที่ยวที่ไหน?
เพราะใกล้จะถึงตอนจบแล้ว พวกเขาคงกังวลว่าตอนจบจะไม่มีความสุข
ที่นั่น! เธอมีแล็ปท็อปจนถึงตอนนั้น
ใช่แล้ว คุณนักเขียน?
- แล็ปท็อปของคุณ?
- ใช่.
เช้านี้เรากำลังดูแล็ปท็อปของฉันด้วยกันและพูดคุยเกี่ยวกับความคิดเห็นต่างๆ
นั่นคือแล็ปท็อปของฉัน
คุณไม่ได้นำแล็ปท็อปของคุณออกมา
คุณสูญเสียมันไปหรือเปล่า? คุณจะทำอย่างไร?
ใช่แล้ว...
ฉันต้องหามันให้เจอ ฉันคงจะพบมัน
คุณสำรองข้อมูลแล้วใช่ไหม? ตราบใดที่ต้นฉบับยังถูกต้อง ...
โอ้แน่นอน!
ลาก่อน.
เธอคงจะสูญเสียมันไปแล้วจริงๆ
อย่าเพิ่งหมดหวัง!
สำหรับตอนนี้ เธอสามารถซื้อแล็ปท็อปเครื่องใหม่ได้ในวันพรุ่งนี้และเขียนใหม่ทั้งหมด!
เขียนใหม่หมดเลยเหรอ? 60 หน้า?!
คุณไม่มีโครงร่างทั้งหมดในหัวใช่ไหม?
ท้ายที่สุด Yumi ก็หาแล็ปท็อปไม่พบจนถึงเช้าวันแต่งงาน
ตอนนี้เธอจะทำอะไร? ทุกคนจากสำนักพิมพ์จะไปงานแต่งงาน
เธอจะทำอะไร? หาข้ออ้างมาบ้างสิ!
วันนี้ไม่มีต้นฉบับให้อัปโหลด
และไม่มีต้นฉบับให้อัปโหลดในสัปดาห์หน้าเช่นกัน แม้ว่าเธอจะเขียน แต่ก็มีความคิดเห็นที่เป็นอันตราย
เราจะทำอย่างไร? พวกเขาจะไม่จากไป—
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็นเซลล์สำคัญ
ดูแล.
อย่าตามหาฉันอีกเลย!
ลาก่อน!
นักเขียน!
นักเขียนละทิ้งตำแหน่งไพรม์เซลล์ของเธอแล้ววิ่งหนีไป
ขอบคุณ ขอบคุณ
ขอบคุณ
ไอกู นักเขียน ยูมิ! คุณทำมัน.
บรรณาธิการบริหาร. ยินดีด้วย.
ขอบคุณ
- ยี่ต้าอยู่ที่ไหน?
- ตอนนี้เธออยู่ในห้องรอแล้ว
คุณเสร็จตามกำหนดเวลาก่อนที่คุณจะมาใช่ไหม?
- ใช่.
- ฉันจะอ่านมันหลังพิธี
ฉันกำลังรอคอยบทสุดท้าย
ใช่.
โอ้ใช่ ขออนุญาต.
- ยินดีด้วย.
- โอ้ขอบคุณ
ฝั่งเจ้าบ่าว
คิม ยูมิ
ว้าว คุณยูมิ!
โอ้ บอนฮุย! สวัสดี!
- เป็นเวลานานแล้ว มันนานมากแล้ว!
- ฉันรู้!
ดีใจที่ได้พบคุณ
Wait, I heard that you're the one who set up the bride and groom.
พวกเขาบอกว่าเจ้าบ่าวเป็นหัวหน้าบรรณาธิการของคุณ
ฉันไม่ได้ตั้งค่าพวกเขา
คำสั่งซื้อของคุณพร้อมแล้ว
จริงหรือ คราวนี้เขาก็เป็นผู้แพ้เหมือนกันเหรอ?
ใช่. เขาเป็นคนเลวร้ายที่สุดที่เลวร้ายที่สุด
ฉันไม่ได้พยายามที่จะหาว่าใครแย่ที่สุด!
- ฉันโกรธมาก และ -
- นางสาวนักเขียน.
อ้าว บรรณาธิการบริหารเหรอ?
ฉันเห็นคุณระหว่างทางไปสำนักพิมพ์
โอ้ ฉันมีแผนกับเพื่อนที่นี่
จริงๆ แล้วฉันจะไปเร็วๆ นี้
ยี่ดา ทักทายหน่อยสิ นี่คือบรรณาธิการบริหารของฉัน ฉันพูดถึงเขาบ่อยมากใช่ไหม?
นี่คืออดีตเพื่อนร่วมงานของฉัน ยี่ต้า
สวัสดี ฉันชื่อคังยีดา
สวัสดี ฉันอันแดยอง
- คุณเก่งที่สุด!
- ขอโทษ?
คุณเป็นคนเลือกเรื่องราวของยูมิ
ฉันบอกยูมิเสมอว่าคุณมีสายตาที่เยี่ยมยอด..
คุณมีสายตาที่ดีต่อนักเขียนจริงๆ
นั่นเป็นเพราะงานเขียนของเธอคือ—
คุณเก่งที่สุด! ดีที่สุดจริงๆ!
นี่คืออะไร? สิ่งมีชีวิตที่น่ารักนั่นคือใคร?
เธอบอกว่าเธอคือคังยีดา
มาบันทึกกันเถอะ คังยีดา.
[คังยีดา]
เธอชื่อคังยีดา
น่ารักที่สุด (จาง) ยี่ดา
สัมผัสก็สมบูรณ์แบบเช่นกัน!
- สวัสดี!
- สวัสดี.
สวัสดี ฉันชื่ออันแดยองที่ทักทายคุณครั้งที่แล้ว คุณจำฉันได้ใช่ไหม?
โอ้ นี่อาเจออสซี่เหรอ?
แน่นอน. สวัสดี เป็นยังไงบ้าง?
วันนี้ฉันมีประชุมใกล้ๆนี้
ถ้าทุกอย่างโอเคคุณไปกินข้าวเที่ยงด้วยกันไหม?
บรรณาธิการบริหารด้านวรรณกรรมของจูลี่ อัน แด ยง
ใช่นั่นฟังดูดี
อะไรจะเกิดขึ้นกับอาเจออสซี่นี้? มันไม่เหมาะกับเขาที่จะทิ้งอิโมติคอนไว้
เขาน่ารัก.
ฉันแค่แนะนำพวกเขาให้รู้จักกันเท่านั้น ฉันรู้ทีหลังว่าพวกเขาคบกันโดยที่ฉันไม่รู้
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น? โอ้ คุณยังนัดรูบี้กับแฟนของเธอด้วย
ฉันแค่แนะนำ Ruby ให้เขาเท่านั้น และพวกเขาก็เริ่มออกเดทด้วยตัวเอง
ถ้าอย่างนั้นฉันควรจะอยู่ข้างคุณถ้าฉันต้องการจะแต่งงาน
โอ้ใช่แล้ว! เรากำลังตามทันและลืมไปว่าเรายังไม่ได้ให้เงินแสดงความยินดีด้วยซ้ำ สักครู่!
ฉันมีหน้าที่มอบซองจดหมายจากทีมการตลาดให้พวกเขา
ยูบาบี
หัวหน้าทีมยูมาไม่ได้ ดังนั้นเขาจึงให้ฉันรับผิดชอบเรื่องนี้
ฉันเห็น.
คุณรู้ไหมว่าเขาจะไปสาขาต่างประเทศ?
- สาขาต่างประเทศ?
- ใช่ เขาได้รับมอบหมายให้ไปสิงคโปร์
เขาบอกว่ามาไม่ได้เพราะวันนี้เขาจะไปแล้ว เขาจึงขอให้ฉันนำซองจดหมายมาด้วย
นี่อะไรน่ะ? นี่มันไร้สาระ
ห้องขังนักเขียนหนีไป และความรักไม่ได้อยู่ที่นี่
มีหมู่บ้านเซลล์ที่ไม่มีเซลล์เฉพาะหรือไม่?
- เหตุผล.
- ฮะ?
ตอนนี้ยูมิของเราสบายดีจริงๆ เหรอ?
เธอยกเลิกงานแต่งงานและไม่สามารถทำตามกำหนดเวลาได้
เฮ้ คุณไม่สามารถเป็นแบบนั้นได้ วันนี้เป็นงานแต่งงานของยี่ต้า เราจะไม่ทำลายอารมณ์
ฉันกำลังบอกว่าฉันเสียใจ คนอื่นก็แต่งงานกันได้ง่ายๆ
- มีอะไรอีกไหม?
- ไม่นั่นคือทั้งหมด
ฉันเพิ่งจากไป ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันไปถึงสนามบิน
เอาล่ะ.
สวัสดี?
- สวัสดี นี่คือคาเฟ่ตรงสี่แยกแบกซอกดง
- โอ้ใช่
สวัสดี
ฉันกำลังโทรไปยังหมายเลขที่เหลืออยู่บนคูปอง
ฉันเห็น. เรื่องนี้เกี่ยวกับอะไร?
เธอเป็นนักเขียน ฉันคิดว่าเธอจะมองหามัน
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว เธอคงจะตามหามัน
ฉันดีใจที่ฉันมีหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
ใช่แล้ว ขอบคุณ
เธออาจจะอยู่ในงานแต่งงานตอนนี้
เราควรไปสนามบินตอนนี้เลยไหม?
โอ้ใช่
เลขที่! สักครู่หนึ่ง ฉันต้องหยุดที่ไหนสักแห่ง
นี่เป็นคำขอแรกของฉัน
เหนือสิ่งอื่นใดกรุณามีน้ำใจต่อกัน
หลงใหลในเสน่ห์และจุดแข็งของกันและกัน
จะทำให้คุณมีความสุข ...
พวกเขาจะให้เราสเต็ก?
- หรือกัลบิทัง?
- เงียบๆ.
ฉันอยากกินสเต็ก
- โอปป้า
- หืม?
ผู้หญิงคนนั้นในชุดสีชมพูสวยไม่ใช่เหรอ? ฝ่ายเจ้าสาวล่ะ?
- คุณสวยกว่ามาก รูบี้
- คุณกำลังพูดอะไร? นั่นชัดเจน
ฉันพูดอะไรที่ชัดเจนเกินไปหรือเปล่า?
ถัดไป ...
คู่สามีภรรยาเสมอกัน ...
ให้เราตั้งใจฟังข้อความดีๆ
- ครับท่าน.
- เมื่อสามีรักภรรยา
และเมื่อภรรยารักสามีแล้วเท่านั้นจึงจะสามารถสถาปนาครอบครัวที่แท้จริงได้
เอาล่ะทุกคน ฟังนะ!
นักเขียนหนีไปแล้ว
เราอยู่ในความผูกพัน ไม่มีสถานที่ให้ถอยกลับไป
ยูมิไม่สามารถทำตามกำหนดเวลาในวันนี้ได้ และเธอก็ทำต้นฉบับหายในอีกสามสัปดาห์ข้างหน้า
ตราบใดที่ตอนจบดำเนินไป เธอไม่มีความคิดใดๆ เลยด้วยซ้ำ
- ไม่นะ.
- เธอควรทำอย่างไร?
สิ่งเดียวที่เธอเหลือคือกำหนดเวลาที่พลาดไป ความคิดเห็นที่เป็นอันตราย
และดอกเบี้ยเงินกู้ของเธอ
ดังนั้นกลยุทธ์ของวันนี้...
เป็นกลยุทธ์ที่ 36!
(จาก The Thirty-Six Strategems: "ถ้าอย่างอื่นล้มเหลว ให้ล่าถอย")
- นั่นเป็นกลยุทธ์เหรอ?
- สามสิบหก?
ทันทีที่พิธีสิ้นสุดลง ยูมิจะออกจากห้องโถงพิธี
ปิดโทรศัพท์แล้วไปบ้านแม่
- อะไร?
แล้วเธอก็จะหายไป!
จนกระทั่งเมื่อไหร่? จนกระทั่งไรท์เตอร์กลับมาและเธอก็มีแผน!
นั่นคือทางเดียวที่นักเขียนคิม ยูมิจะอยู่รอดได้ในวันนี้!
สิ่งที่ทำให้ความรักสมบูรณ์ไม่ใช่ความหลงใหล ...
โอ้รอ! บาบี้. บาบี้!
[ข้อความใหม่จาก ยูบาบี้]
ความสุขคือ ...
ยูมิ. คุณเป็นอย่างไร?
คุณน่าจะอยู่ที่งานแต่งงานตอนนี้
ฉันได้รับโทรศัพท์แจ้งว่าคุณลืมแล็ปท็อปไว้ที่ร้านกาแฟ
ฉันไปเอามาให้ในงานแต่งนะ
แต่ฉันไม่คิดว่าจะไปได้เพราะมีรถติด
คุณบอกว่าเที่ยวบินของคุณกี่โมง?
วันนี้ฉันจะไปสิงคโปร์จริงๆ
♫ เมื่อคืนคุณหลับอีกแล้วเหรอ? ♫
♫ คุณกำลังยืนอยู่ที่ปลายเส้นทางของคุณหรือไม่? ♫
♫ หลับตาลง แล้วมาอยู่ในอ้อมแขนของฉัน ♫
♫ ทุกอย่างเรียบร้อยดี ♫
♫ ฉันไม่สามารถอธิบายเป็นคำพูดได้ ♫
ฉันขอโทษนะยูมิ
แต่ฉันทิ้งแล็ปท็อปของคุณไว้ในล็อกเกอร์ที่สนามบิน
ฉันพยายามช่วยคุณแล้ว แต่ฉันกลัวว่าสุดท้ายแล้วจะทำให้คุณไม่สะดวก ฉันเสียใจ.
♫ สักวันหนึ่ง ฉันจะกอดเธอไว้แน่น ♫
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นกำลังใจให้นักเขียนคิมยูมิอยู่เสมอใช่ไหม?
ถึงเราจะเลิกกันแต่ก็ไม่เปลี่ยน
ฉันหวังว่าคุณจะเขียนเรื่องราวที่ดี ดูแล.
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
♫ ความมืดและความเหงาโดยสิ้นเชิง ♫
♫ จะหยุดอยู่ ♫
♫ เพราะคุณคือดวงดาวของฉัน ♫
♫ ไม่ว่าคืนไหนฉันก็จะส่องแสงให้เธอ ♫
♫ จะได้หลับไปท่ามกลางแสงอันอบอุ่นของแสงจันทร์ ♫
♫ เพราะคุณคือดวงดาวของฉัน ♫
♫ เพราะคุณคือชีวิตของฉัน ♫
♫ ฉันส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
♫ เมื่อพบเธอดั่งปาฏิหาริย์ ♫
♫ ได้รู้จักความรัก ♫
♫ เมื่อคุณร้องไห้ ทุกอย่างจบลงเพื่อฉัน ♫
สวยมาก!
♫ ฉันจะมอบแสงสว่างทั้งหมดให้กับคุณ ♫
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
♫ ความมืดและความเหงาโดยสิ้นเชิง ♫
♫ จะหยุดอยู่ ♫
♫ เพราะคุณคือดวงดาวของฉัน ♫
ยูมิ!
- โอ้วุง!
- การประชุมของฉันจบลงช้า พิธียังไม่จบใช่ไหม?
พิธีสิ้นสุดลงแล้ว ทุกคนกำลังกินข้าวอยู่ เข้าไปแล้วมุ่งหน้าเข้าไปข้างใน
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันต้องไปหาอะไรบางอย่าง
- อะไร?
- แล็ปท็อปของฉัน ฉันทำแล็ปท็อปหาย วันนี้เป็นกำหนดเวลาของฉัน
- แล้วพบกันใหม่
- ยูมิ. ยูมิ!
♫ เพราะคุณคือชีวิตของฉัน ♫
♫ ฉันส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
เอารถฉันไปก็ได้ ...
อาคารผู้โดยสาร 1
♫ ฉันส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
มันคือล็อกเกอร์หมายเลข 14 รู้รหัสผ่านใช่ไหม?
คุณจะยุติการใช้งานล็อคเกอร์และนำสิ่งของของคุณออกหรือไม่?
ใช่. ไม่
กรุณารอสักครู่
ขอบคุณสำหรับการใช้งานของคุณ กรุณาปิดประตูให้สนิทหลังจากนำสิ่งของของคุณออก
เวลาผ่านไปนานมากแล้ว ฉันแน่ใจว่าเขาอยู่บนเครื่องบิน
อย่างน้อยก็ฝากข้อความถึงเขาเพื่อให้เขาเห็นเมื่อเขาไปถึงที่นั่น
ขาออก
ฉันพบแล็ปท็อปของฉันแล้ว สิ่งต่าง ๆ จะต้องวุ่นวายและยุ่งมาก
ขอบคุณที่ออกไปให้พ้นทาง
ป้ายรถเมล์หมู่บ้าน Huindol
บาบี้.
ฉัน...
ได้รับ ...
คิดถึงเรื่องนี้มากตลอดเวลานี้
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
ฉันมีความรู้สึก
ฉันเสียใจ.
เห็นแบบนี้ก็ถึงสิงคโปร์แล้วใช่ไหม?
ฉันขอให้คุณทั้งหมดที่ดีที่สุดในขณะที่คุณอยู่ที่นั่น
ฉันยังจะเป็นกำลังใจให้คุณอย่างจริงใจ
โอ้?
อ่านข้อความ
นี่อะไรน่ะ?
ยูมิ.
โอ้.
ฉันคิดว่าคุณจะอยู่บนเครื่องบิน
มันล่าช้า ที่นั่นฝนตกหนัก
ฉันคิดว่ามันเกิดขึ้นเพื่อที่ฉันจะได้เห็นคุณก่อนที่ฉันจะไป
จริงหรือ
ฉันดีใจที่ได้พบและบอกลาก่อนจากไป
คุณช่วยฉันไว้
ต้นฉบับทั้งหมดของฉันอยู่ที่นี่ ขอบคุณ
นิยายจะจบเมื่อไหร่คะ?
สิ้นปี? ถ้าผ่านไปด้วยดีช่วงคริสต์มาส
โอ้ฉันเห็นแล้ว
จบด้วยดี.
อยากทำแต่ฝีมือยังไม่พอ
คุณจะทำได้ดี
แล้วแฟนล่ะ?
คุณมีแฟนหรือยัง?
- ไม่ ฉันไม่มีเวลา
- จริงหรือ?
นี่อะไรน่ะ?
ทำไมเขาถึงยิ้ม? นั่นหมายความว่าอย่างไร?
โอ้พระเจ้า!
ใจฉันสั่น!
เฮ้ เฮ้! พวกคุณเริ่มต้นใหม่อีกครั้งมั้ย?
นี่เป็นครั้งแรกหรือครั้งที่สอง? เคาะออก!
ปาปี้พูดจาอ่อนหวานเสมอ
เรารู้ เรารู้
แล้วคุณล่ะ
- ฉัน?
- คุณมีแฟนหรือยัง?
ฉันกำลังมองเห็นใครบางคน
- นี่คืออะไร?
- ดู. คุณได้ยินเขาใช่ไหม?
- จับใจตัวเองให้ได้
- ฉันรู้. ฉันบอกว่าฉันรู้!
ฉันพูดอะไรหรือเปล่า?
ฉันเห็น. ฉันหวังว่ามันจะเป็นไปด้วยดี
หัวหน้าทีมปาปี้.
เราต้องเข้าไปตอนนี้
โอ้จริงเหรอ?
ฉันจะเข้าไปแล้ว
ตกลง. ขอให้มีการเดินทางที่ดี
ดูแล.
ว่าแต่ ผู้หญิงคนนั้นคือแฟนคุณเมื่อก่อนเหรอ?
โอ้ เธอไม่ได้
ด้วยเหตุผลบางอย่าง ฉันคิดว่าบรรยากาศคือ ...
เธอคือแฟนเก่าของฉัน
แล้วตอนนี้ล่ะ?
เป็นเวลานานแล้วที่เราเลิกกัน
แล้วทำไมเธอถึงไปสนามบินล่ะ?
สิ่งต่างๆ จบลงแบบนั้นโดยบังเอิญ
- ดูเหมือนเธอเป็นแฟนสาวที่มาเยี่ยมฉันใช่ไหม?
- ใช่.
แต่หัวหน้าทีม ทำไมคุณไม่ไปนัดบอดล่ะ?
ฉันแนะนำผู้หญิงมาหลายคนแล้ว แต่คุณบอกว่าคุณไม่อยากเจอใครเลย
- เพราะฉันไม่ต้องการ
- ทำไม?
ทำไมคุณถึงยิ้ม?
ทำไมคุณไม่ไปเดทล่ะ?
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าทำไมเหมือนกัน
ตอนที่ 40
การกลับมา
ความรักหายไปเมื่อปีที่แล้วในวันคริสต์มาสอีฟ
♫ ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย ♫
♫ ไฟดวงเล็กดับลง ♫
ออกเดท ไอ้เหี้ย! ความรักอันเลวร้ายนี้!
บอกเลยว่าน่าหงุดหงิด!
วันที่ความรักกลายเป็นอวตารแห่งความโกรธ
รัก.
♫ หลิงหลิง อย่าทำหน้าเศร้า ♫
♫ หากปราศจากความระแวดระวังในใจ ก็ไม่มีเจตนาอันน่าสงสัย ♫
มอบตำแหน่งไพรม์เซลล์ให้กับ Writer
♫ หลิงหลิง อย่าพยายามเข้าใจ ♫
♫ นอกเหนือจากนิสัยแปลกๆ เล็กๆ น้อยๆ ฉันมักจะเป็นคนแบบนั้น ♫
และถูกไล่ออกจากตำแหน่งไพรม์เซลล์
รักที่ถูกเนรเทศไปต่างมิติ
ไม่กลับมาแม้แต่ตอนที่ยูมิวิ่งเข้าไปหาหวุงราวกับเป็นโชคชะตา
หรือแม้แต่ตอนที่เธอกลับมาคืนดีกับบาบี้อีกครั้ง
ยูมิ เราควร...
♫ ฉันจะเก็บความทรงจำในอดีต เราจะตก. ♫
แต่งงานไหม?
♫ ถึงอย่างนั้นก็ยังดีกว่าเวียนหัว ♫
มาแต่งงานกันเถอะ
♫ หลิงหลิง เธอมันโง่จริงๆ ♫
แม้ว่าเธอจะถูกเสนอให้...
♫ ไม่มีใครรักเธอ ♫
ฉันได้รับ
♫ เท่าที่ฉันทำ ♫
คิดถึงเรื่องนี้มากตลอดเวลานี้
♫ หลิงหลิง ในที่สุดเธอก็รู้ ♫
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
♫ สิ่งธรรมดาๆ ♫
และถึงแม้เลิกกันความรักก็ไม่กลับมา
♫ ไม่เหมาะกับคุณเลย ♫
- ฉันเก่งกว่านั้น
- รอทำไม?
แน่นอนว่าไม่ใช่ว่าไม่เคยมีสักครั้งที่หัวใจของเธอสั่นไหวหลังจากนั้น
นักเขียน ยูมิ!
โอปป้า!
คุณยอนอิน*?
(ยังหมายถึงความรักของคนๆ หนึ่งด้วย)
อ้าว เพื่อนฉันบอกว่าอยากทักทายก่อนจะจากไป สวัสดี ยอนอิน. นี่คือนักเขียน ยูมิ
สวัสดี
ฉันชอบ My Love Muse มาก
ขอบคุณ
♫ เกิดข้อผิดพลาด! ข้อผิดพลาด! ♫
- มันคือความรัก! ความรักอยู่ที่นี่!
- เธอบอกว่าความรักอยู่ที่นี่!
ในที่สุดเธอก็กลับมาแล้ว!
บางครั้งเธอก็สงสัยว่า “นี่อาจเป็นความรู้สึกโรแมนติกหรือเปล่า?” แต่...
ฉัน? ฉันไม่ใช่ความรัก ฉันคือความอยากรู้อยากเห็น
มีหลายกรณีที่มันไม่ใช่
มันคือความอยากรู้อยากเห็น มันเป็นความอยากรู้อยากเห็น!
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมเขาถึงทำตัวแบบนั้น?
- พวกคุณทุกคนถูกหลอก
- น่ารำคาญมาก
โรแมนติก
คุณผู้หญิง
นี่คือหนังสือที่คุณกำลังมองหา
- ขอบคุณ.
- ว้าว เขาหล่อนะ
ครั้งนี้มันต้องเป็นจริงสิ!
ความรักกลับมาแล้วจริงๆ!
ผู้ชายหล่อๆก็ไร้เดียงสา
ความรักอยู่ที่ไหน?
ไม่ใช่เธอ
ไม่ใช่เธอ!
มันเป็นความอ่อนไหว
- อะไรห่า?
- ฉันรำคาญมาก.
ขออนุญาต.
ฉันคิดว่าคุณทำสิ่งนี้ตก
ขอบคุณ
จริงๆ นะ ใจฉันแทบละลาย
มันเป็นเรื่องจริงในครั้งนี้ ครั้งนี้มันคือความรักจริงๆ!
พวกคุณ ผู้ชายคนนั้นไม่เซ็กซี่ขนาดนั้นเหรอ?
ฉันอยากจะสัมผัสแขนของเขาสักครั้ง
กำจัดเขา
ตอนแรกเราก็โดนความรู้สึกเธอหลอก
แต่ตอนนี้ยูมิก็ไม่ตกหลุมรักมันเช่นกัน
อิออนนี่. คุณกำลังเจาะตาใส่เพื่อนของ Oppa Z
คุณกำลังตกหลุมรักใช่ไหม?
มันไม่ใช่แบบนั้น ออกไป.
- น่าสงสัย.
- ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่ใช่แบบนั้น
ตกลง.
ความรักจะกลับมาในคริสต์มาสนี้หรือไม่?
ไม่
คริสต์มาสนี้ คนเหล่านี้กลับมา
อ้วน
เซลล์ไขมัน
ในที่สุดเราก็มาถึงดินแดนใหม่แล้ว
นี่คือที่ที่เราจะได้อยู่ต่อจากนี้ไป
ผู้นำ!
แล้วเราจะปักหลักที่ไหนล่ะ?
ไปกาเซียมกันเถอะ*!
(หมายถึงหน้าอกหรือหัวใจ)
กาเซียม! กาเซียม! กาเซียม!
กาเซียม 2 ยูมิ ไมล์
ไม่ ไปยอพกูริกัน*!
(หมายถึงเอว)
ฮะ?
Yeopguri 55 Yumi ไมล์
- ยอบกูรี?
- ยอบกูรีปลอดภัยแล้ว
เมื่อเราปักหลักอยู่ที่เอวแล้ว เราก็มีโอกาสน้อยที่จะถูกไล่ออก
ยิ่งไปกว่านั้น มีพี่น้องอ้วนของเราจำนวนมากอาศัยอยู่ที่นั่นแล้ว
ไปกันเลย! ไปกันเลย!
ไปกันเลย!
สู่สวรรค์แห่งความสุข ยอพกูรี!
ยอบกูรี!
- ยอบกูรี!
- วู้!
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น มานี่..
ไม่ใช่เหรอ?
อย่างจริงจังทำไมฉันไม่สามารถเข้าใจเรื่องนี้ได้?
ปัจจุบัน ยูมิกำลังป่วยเป็นโรคเส้นตาย โดยถูกกดดันให้เขียนต้นฉบับให้เสร็จก่อนถึงเส้นตาย
♫ ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน ♫
♫ หัวใจของฉัน ♫
ฉันแค่ต้องเขียนห้าบท
แค่ห้าบทเท่านั้น
♫ มีฉัน ♫
ทำไมต้องมีห้าบท?
♫ ฉันไม่รู้ ♫
♫ แม้ฉันจะเดินช้าๆ ♫
♫ ใจฉันมันวิ่งไปไกลตรงนั้น ♫
ทำไมมันยุ่งขนาดนี้?
เหตุผล แล้วเราจะทำความสะอาดห้องก่อนที่จะเขียนล่ะ?
เดี๋ยวนะ คุณจะบ้าเหรอ!
ทำไมคุณถึงทำสิ่งที่คุณไม่ทำตามปกติในวันที่กำหนดของเธอ!
เหตุผลก็คือ จู่ๆ ฉันก็อยากจะรู้ว่าสถานที่พักผ่อนที่ดีที่สุดคือที่ไหน
ที่ดาราฮอลลีวู้ดไป
ลองหาดูกันดูมั้ย?
อยากรู้ว่าทำไมคุณถึงทำตัวแบบนี้ด้วย?
♫ แม้ว่าฉันจะเดินอย่างระมัดระวัง ♫
♫ ใจฉันอยู่ไกลตรงนั้น ♫
♫ แม้ในเวลากลางคืนที่ทุกคนหลับใหล ♫
♫ มันตื่นเต็มตา ♫
- เมื่อคุณมีอาการเส้นตาย
- มันดี.
ทุกอย่างยกเว้นกำหนดเวลากลายเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
นี่คือที่ไหน?
♫ มีโลกที่ฉันไม่รู้จัก ♫
♫ แม้ว่าฉันจะใช้เวลาทั้งวันโดยไม่มีอะไรเกิดขึ้น ♫
ขนเหล่านี้
♫ หัวใจฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่ไหนสักแห่ง ♫
♫ ขนาดฉันยังไม่รู้ ♫
♫ มันวิ่งไปไกลแสนไกล ♫
♫ มันไม่ควรวิ่งเร็วขนาดนี้ ♫
♫ แม้รู้ว่าไม่อาจทำอะไรได้ด้วยใจ ♫
มันสนุกมาก!
หายไปนาน ซักผ้าห่มด้วยดีมั้ย?
ก็พอแล้ว!
ฉันกำลังจะเป็นบ้า
ทำไมห้าบทสุดท้ายมันยากจัง?
ฉันยังง่วงนอนเลย
สวัสดี?
อีออนนี่ คุณจะเสร็จเมื่อไหร่?
ฉันไม่รู้. ฉันไม่มีแผน
ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำตามกำหนดเวลา
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เราทุกคนกำลังเตรียมปาร์ตี้และรอคุณอยู่!
ปาร์ตี้เหรอ?
ทุกคนกำลังรอแสดงความยินดีกับคุณเมื่อคุณเขียนต้นฉบับเสร็จแล้ว
ตอนกลางวันเหรอ?
เราจะเริ่มตอนนี้และดำเนินต่อไปทั้งคืน
รีบมาเลย
คุณนักเขียน ไม่ใช่เรื่องโกหก microbrew ที่นี่น่าทึ่งมาก รีบไป!
ออนนี่ยีดาบอกว่าเธอก็มาด้วย ส่งตรงจากทริปฮันนีมูนของเธอ
คุณจะนั่งอยู่คนเดียวในห้องของคุณและเขียนทั้งคืนในวันคริสต์มาสอีฟหรือไม่?
ออนนี่ คุณอยากมีชีวิตอยู่แบบนั้นจริงๆเหรอ?
ไม่
เสร็จเร็วมากแล้วมาที่นี่!
ปาร์ตี้เหรอ?
นั่นฟังดูดี
อะไร
ฉันแค่คิดอะไรสักอย่าง
ถ้าผมจัดงานส่งท้ายปี...
อิออนนี่ ฉันได้ยินคุณไม่ค่อยดีนัก
อ่าใช่แล้ว! แค่นั้นแหละ!
นั่นคือที่ที่พวกเขาพบกันครั้งแรก
บังเอิญอยู่ในงานปาร์ตี้ส่งท้ายปี
เพลงดังมากจนไม่สามารถแม้แต่จะเปลี่ยนชื่อได้
อะไร เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
โอเค ฉันจะวางสายแล้ว!
ถูกต้องแล้ว
♫ คุณสนใจฉันบ้างไหม? ♫
เป็นแบบนี้ไปได้
♫ หรือว่ามันไม่มีความหมาย? ♫
♫ ดวงตาของเรายังคงสบกันอยู่ใช่ไหม? ♫
♫ หรือคุณแค่มองอะไรบางอย่างข้างหลังฉัน? ♫
วันนั้นเป็นวันคริสต์มาสอีฟ
ยอนแจ ที่กำลังจะไปงานปาร์ตี้สิ้นปีที่บริษัทของเธอจัด
จบลงด้วยการมาพบกันราวกับโชคชะตากำหนด
♫ ฉันจะซ่อนมันต่อไป ♫
♫ จะได้ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง ♫
แต่เพราะเพลงดังเกินไป
เธอไม่ได้ยินเขาเมื่อเขาบอกชื่อของเขากับเธอ
♫ ฉันเป็นคนเดียวที่คุณใจดีด้วยหรือเปล่า? ♫
แต่เขาจำชื่อของยอนแจได้ ♫ ฉันเป็นคนเดียวที่คิดอย่างนั้นเหรอ? ♫
เหมือนปาฏิหาริย์
เมื่อบล็อกของนักเขียนคลี่คลายกะทันหัน
♫ ฉันอยากรู้จริงๆว่าเธอรู้สึกยังไง ♫
มันน่าตื่นเต้นมาก
♫ สิ่งที่ชัดเจน ♫
ก็ถึงเวลาของเอ็นโดรฟินทันที
เอ็นโดรฟิน
ทุกคน เรามาแล้ว!
♫ แม้ว่าเบาะแสจะไม่เพียงพอ ♫
♫ ฉันมีลางสังหรณ์ว่าฉันห่วงใยคุณ ♫
ทุกคนตะโกนพร้อมกัน!
เราเป็นใคร?
เอ็นโดรฟิน!
"ฉันจำได้"
"อะไร?"
♫ โอ้ ฉันอยากได้ยินหัวใจเธอ ♫
จุดจบ
ป้อน
ตอนจบ.
ส่ง
อีเมลของคุณถูกส่งเรียบร้อยแล้ว
ส่งต้นฉบับให้แล้วนะคะ ^^
เสร็จแล้ว!
เสร็จแล้ว!!!
เป็นเวลาหนึ่งปีแล้วที่เธอกลายเป็นนักเขียน ในช่วงเวลานั้น Yumi ได้เขียนนวนิยายสองเรื่อง My Love Muse
และภาคต่อของมัน
มันสดชื่นมาก
คิม ยูมิ คุณทำงานหนักมาก
- ทำได้ดีมาก ยูมิ
คุณทำงานหนักนะยูมิ!
ทำได้ดีมากยูมิ
หมู่บ้านเซลล์ก็ยุ่งในช่วงปลายปีเช่นกัน
หลังคอนเสิร์ต Endorphin มีพิธีมอบรางวัลส่งท้ายปี
มันเป็นคืนที่สวยงาม
รางวัลยูมิ
เอาล่ะ ฉันจะประกาศผู้ชนะรางวัลในปีนี้
ปิดท้ายปี..
รางวัลเซลล์ยอดเยี่ยมประจำปีนี้คัดเลือกโดยเซลล์ของยูมิตกเป็นของ ...
มันไม่สามารถเป็นเซลล์อื่นได้นอกจากฉัน มันน่าอายที่จะแกล้งทำเป็นไม่รู้
รางวัลเซลล์ยอดเยี่ยม!
ผู้ชนะคือ... ผู้ชนะคือ...
เราจะกลับมาอีกครั้งหลังโฆษณา
อะไร ...
มายเลิฟมิวส์ 2! ขายดีสุดในตอนนี้!
[หาซื้อได้ที่ร้านหนังสือของ Julie เลย!]
ยูมิอวอร์ด
รางวัลเซลล์ยอดเยี่ยม
ความอ่อนไหว - นักเขียน - ไหลลื่น
ผู้ชนะคือ ...
เซลล์บาปี้!
Yumi Awards- รางวัลเซลล์ที่ดีที่สุด
เซลล์บาบี้
♫ ยินดีต้อนรับสู่โลกของ Ba Bi! สวัสดี! ♫
ฉันไม่อยากจะเชื่อเรื่องนี้จริงๆ!
เนื่องจากปัจจุบันห้องขังของ Ba Bi อาศัยอยู่ต่างประเทศ
พวกเขาไม่สามารถเข้าร่วมพิธีมอบรางวัลได้
- ฉันจะยอมรับใน -
- เฮ้!
ฉันเป็นคนทำให้ยูมิเป็นนักเขียน!
และฉันทำหนังสือเล่มแรกและเล่มที่สองประสบความสำเร็จ!
แน่นอนว่าคุณควรมอบรางวัลนั้นให้ฉัน!
พิธีมอบรางวัลนี่มันช่างบ้าอะไรเช่นนี้!
ปล่อยฉันไป!
นักเขียนใจเย็นๆนะ
คุณเป็นคนเขียนหนังสือ แต่บาบีคือคนที่ช่วยคุณ
อะไร บาบีช่วยฉันไว้เหรอ?
ฉันก็เลยสงสัยว่า คุณช่วยเขียนอะไรให้ฉันหน่อยได้ไหม?
♫ มาสร้างบ้านหลังเล็กๆ กันเถอะ ♫
ฉันคิดว่าคุณคงจะทำได้ดี ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
♫ หน้าแม่น้ำ ♫
คนแรกที่รับรู้ถึงความสามารถของเราคือปาปี้
♫ มาสร้างฝันกันเถอะ ♫
คนที่สนับสนุนเรามาตลอดก็คือบาปี้เช่นกัน
♫ เหนือยอดเขาตรงนั้น ♫
♫ ที่รัก ♫
คนที่ค้นพบแล็ปท็อปของเราในที่สุดก็คือบาปี้เช่นกัน
เซลล์นักเขียน
ถ้าบาปี้ไม่เชื่อในตัวคุณ คุณคงถูกฝังอยู่ที่นี่แล้ว
♫ มาซ่อนตัวอยู่ในบ้านหลังเล็กๆ ของเรา และจูบกัน ♫
ยอมรับมั้ย?
♫ ฉันจะสร้างป้อมปราการในใจเธอ ♫
ฉันยอมรับมัน
♫ เมื่อคุณไม่มีที่จะไป ♫
♫ ฉันจะพาเธอไป ♫
♫ และเปิดประตูของคุณ ♫
ขอบคุณคุณที่ทำให้ฉันสามารถเขียนต้นฉบับได้อย่างราบรื่น
ขอบคุณ
♫ หากเวลายังเดินถอยหลัง ♫
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
♫ ฉันจะไม่ปล่อยเธอไป ♫
♫ ทั้งครั้งต่อไป และ ♫
♫ วันมะรืนนี้ เรา ♫
โน๊ตบุ๊ค
ผู้รับ: คิม ยูมิ
โอ้ใช่แล้ว
เมื่อเธออ่านหนังสือจบแล้ว ก็มีสิ่งที่เธอต้องทำก่อน
นี่คืออะไร?
[แล็ปท็อป]
สวัสดี
วุง. ทำไมคุณถึงส่งแล็ปท็อปมา?
โอ้! มันมาแล้วเหรอ?
คุณบอกว่าคุณสูญเสียของคุณ ฉันคิดว่าคุณจะต้องการมันทันที
คุณไม่เชี่ยวชาญด้านเทคโนโลยี
เดี๋ยวก่อน ... หวุง ฉันรู้สึกขอบคุณ แต่ฉันพบแล็ปท็อปของฉันแล้ว
โอ้จริงเหรอ? นั่นเยี่ยมมาก
ดังนั้นฉันจะส่งสิ่งนี้กลับไปให้คุณ
ไม่เป็นไร. เพียงแค่ใช้มัน
มีประสิทธิภาพดีที่สุดเพราะเป็นรุ่นใหม่ล่าสุด
ไม่ ฉันทำไม่ได้ ทำไมคุณถึงซื้อแล็ปท็อปให้ฉัน
ทำไม มันอาจเป็นเพียงของขวัญจากแฟนๆ
จึงสามารถเขียนเรื่องราวดีๆได้
ไม่ นี่ไม่ถูกต้องจริงๆ ฉันจะส่งกลับไปให้คุณ
ถ้าส่งกลับแล้วผมจะส่งกลับไปให้ใหม่ครับ
อะไร
และถ้าคุณส่งมันอีกครั้งฉันจะกลับไปหาคุณครั้งแล้วครั้งเล่า
เอาน่า นี่มันความดื้ออะไรเนี่ย?
มีสายเข้าครับ
ไว้คุยกันทีหลัง.
สวัสดี? วุ้ง?
เธอจึงไปคืนเป็นการส่วนตัว
โอ้! คุณยูมิ!
คุณไม่ใช่คุณยูมิเหรอ?
คุณหลุยส์ หายไปนานเลย
เป็นเวลานานแล้วอย่างแน่นอน
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
เข้ามาเลย
แต่ฉันสามารถรอที่ล็อบบี้ได้
คุณกำลังพูดอะไร?
หากฉันปล่อยให้เธอรออยู่ที่ล็อบบี้
แล้ววุงนั่นพังค์
ไม่ ฉันหมายถึงว่า CEO Gu จะฆ่าฉัน
ใกล้ถึงเวลาการประชุมจะสิ้นสุดแล้ว ดังนั้นโปรดรอสักครู่
แน่นอน.
กรุณาสบายใจ.
ขออภัย ... ฉันขอลายเซ็นของคุณในภายหลังได้ไหม?
ลายเซ็น?
ใช่. แฟนของฉันเป็นแฟนรายการ "My Love Muse"
ใช่.
แล้วฉันจะกลับมาขอลายเซ็นของคุณในภายหลัง
- ขอให้สบายใจ.
- เอาล่ะ.
ฉันประทับใจ.
กู่หวุงประสบความสำเร็จจริงๆ
กู หว่อง ประธานเจ้าหน้าที่บริหาร KU WOONG GAMES
รอ. ฉันคิดว่าฉันเคยเห็นชื่อนี้มากที่ไหนสักแห่ง
พายุแมน. อูลาอูลา.
ซารัง มิวส์ ของฉัน
วัลวาล*
(เพื่อความรวดเร็ว)
มันน่าสนใจมาก! ที่น่าสนใจที่สุดในโลก!
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะถึงวันจันทร์!
ผู้เขียนเป็นอัจฉริยะอย่างน้อยที่สุด
เธอกำลังป่วนคนอ่าน! อัศจรรย์!
- คิม ยูมิ เก่งที่สุด!
- Julie Publishing ให้เงินจำนวนมากแก่ผู้เขียนสำหรับต้นฉบับ!
My Love Muse ดีที่สุด!
นักเขียนคิมยูมิเก่งที่สุด!
ถูกต้องแล้ว
ชื่อผู้ใช้ที่คอยโพสต์ชมเชยทุกเช้า
ตลอดเวลานี้ วุงเป็นคนโพสต์เองเหรอ?
♫ แม้ว่าฉันจะไม่ยื่นมือออกไป แต่ก็ยังรู้สึกถึงความอบอุ่น ♫
ทุกวันเป็นเวลาหนึ่งปีโดยไม่ขาดวันเดียวเหรอ?
เป็นไปได้ยังไง? ฉันได้รับความเข้มแข็งมากจากความคิดเห็นทั้งหมดเหล่านั้น
นี่ก็เหมือนกับ Gu Wung จริงๆ
♫ มาปลอบใจฉัน ♫
กู่วุง! กู่วุง! กู่วุง!
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
กู่วุง! กู่วุง!
ฉันมีข้อเสนอแนะด่วน
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
มาสร้างรางวัลเซลล์อีกหนึ่งรางวัลสำหรับปีนี้
♫ ส่องสว่างเคียงข้างฉันเสมอ ♫
เซลล์ของวุงเป็นผู้ชนะร่วม
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ มองมาก็ยิ้มสดใส ♫
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
สวัสดีท่าน.
♫ เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉัน ♫
ยูมิ!
ท่าน!
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี. ฉันสบายดี.
คุณโอเคจริงๆเหรอ?
ฉันสบายดีแล้ว คุณออกไปได้แล้ว กเยริม
รองเท้าแตะของคุณ
ขอบคุณ!
คุณโอเคจริงๆเหรอ?
- ฉันสบายดีจริงๆ
แม้ว่าคุณจะได้เป็น CEO แต่คุณก็ไม่เปลี่ยนแปลง
แต่ ... อะไรทำให้คุณมาที่นี่? ฉันประหลาดใจมากที่ได้ยินว่าคุณอยู่ที่นี่
ฉันมาเอาแล็ปท็อปมา
นี่คืออะไร? ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะไม่เอามันกลับมา
ช่วงนี้ฉันยังหาเงินได้ดีอีกด้วย
นอกจากนี้ฉันรู้สึกขอบคุณมากแล้ว
ฉันก็เลยรับเรื่องนี้ไว้ไม่ได้เหมือนกัน ฉันยังมีจิตสำนึก
คุณรู้สึกขอบคุณมากสำหรับอะไร?
ฉันมีเหตุผลของฉัน
สะเทือนใจจริงๆครับคุณวุง
มากินข้าวเย็นด้วยกันนะ ฉันจะเสร็จภายในสามสิบนาที
ฉันต้องไป.
- ที่ไหน?
- ฉันต้องไปงานเลี้ยงสิ้นปี เลยแวะมาระหว่างทาง
ฉันจะไป.
ฉันไปกับคุณไม่ได้เหรอ?
เป็นงานปาร์ตี้ส่งท้ายปีของบริษัทสำนักพิมพ์
ฉันรู้จัก Control Z เหมือนกัน
เรามาทานอาหารด้วยกันอีกครั้ง
มันเป็นการรักษาของฉัน
- ทำไม?
- เพราะฉันรู้สึกขอบคุณ
สุขสันต์วันคริสต์มาสครับคุณวุง
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
♫ เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉัน ♫
นั่นเป็นข่าวดี
ฉันกำลังมีคริสต์มาสเขตร้อน สุขสันต์วันคริสต์มาส.
แม้ว่าการเลิกราคือจุดจบของความรัก
ทุกวันนี้ฉันเริ่มตระหนักได้ว่าการเลิกราไม่ได้หมายความว่าความสัมพันธ์ระหว่างพวกเขาจะสิ้นสุดลง
ยูมิ!
ยินดีด้วย!
♫ ฉันแค่อยากจะอยู่กับคุณทุกวัน ♫
ขอแสดงความยินดีที่คุณเขียนต้นฉบับเสร็จแล้ว! หวังว่า "My Love Muse" ซีซั่น 2 จะประสบความสำเร็จอย่างยิ่งใหญ่ ขอให้ประสบความสำเร็จยิ่งๆ ขึ้นไป
ฉันซาบซึ้งมาก!
ยินดีด้วย!
♫ ฉันสงสัยว่าเธอรู้สึกถึงหัวใจที่เต้นแรงของฉันหรือเปล่า ♫
♫ ภาพที่น่าตื่นเต้นของคุณ ♫
เติมแก้วของคุณ! คุณแว่น!
♫ ทำให้ฉันฝันอีกครั้ง ♫
เติมแก้วของคุณ เอาล่ะ!
ปีนี้บริษัทสำนักพิมพ์ของเราทำงานหนักมาก! โดยเฉพาะนักเขียนคิม ยูมิของเรา!
ขอบคุณมาก.
ถึงนักเขียน คิม ยูมิ
ไชโย!
- ไชโย!
คริสต์มาสปีนี้ค่อนข้างดี
แม้ว่าเซลล์เดทจะเสียชีวิตก็ตาม
แต่ยังไงก็สุขสันต์วันคริสต์มาส!
♫ ฉันอยากให้ความรู้สึกของฉันถูกส่งไปถึงเธอเต็มๆ ♫
♫ วันที่ยอดเยี่ยมถ้ามันกลายเป็นวันของคุณ ♫
♫ เพื่อให้คุณสามารถยิ้มได้เสมอ ♫
♫ และเคลียร์เมฆของคุณออกไป ♫
อิออนนี่ คืนนี้นอนหลับฝันดีนะ
♫ ทุกวัน ♫
กลับบ้านอย่างปลอดภัย!
สุขสันต์วันคริสต์มาสครับคุณนักเขียน
สุขสันต์วันคริสต์มาส!
♫ หัวใจที่เต้นรัวอย่างควบคุมไม่ได้ ♫
♫ เดินตามรอยเท้าของฉันต่อไป ♫
♫ กำลังไปหาคุณ ♫
สวยจังเลย
♫ คิดผิดทั้งวัน ♫
เป็นเพราะแอลกอฮอล์หรือเปล่า?
น่าแปลกที่คืนนอนไม่หลับ
เหตุผล.
มันคือใคร? หิวข้าว นั่นคุณใช่ไหม?
ฉันเอง ความอ่อนไหว
จู่ๆฉันก็อยากจะร้องเพลง
กลางดึกเหรอ?
♪ ร็อคคาบาย
- ทำไมคุณถึงอยากร้องเพลงนั้นทุกครั้งที่เราอยากนอน?
- อีกครั้ง? เฮ้ ยูมิต้องนอนแล้ว
ฉันไม่รู้. ฉันรู้สึกกระสับกระส่ายด้วยเหตุผลบางอย่าง
ทำไม
มันเป็นวันคริสต์มาสอีฟ
ฉันอยากร้องเพลงแล้วก็นอน
เอาล่ะ.
♪ เริ่มต้นวันเหมือนถูกผลัก
♪ ฉันใช้เวลาทั้งวันแสดงท่าทีไม่เกรงกลัวและก่อนที่จะรู้ตัว
♪ ค่ำคืนมาถึง ♪
♪ คืนที่มืดมิด ♪
♪ ความเศร้าที่ฉันทนมาทั้งวัน ♪
มีใครอยู่บ้าง?
คุณเป็นใคร?
ฉันเอง.
“ฉัน” คือใคร?
(ยังหมายถึง "ฉันเป็นใคร?")
คุณคือเหตุผล
ฉันกำลังถามเซลล์นั้น ไม่ใช่ตัวฉันเอง
ฉันเองที่รัก
สวัสดีเพื่อนๆ
รัก!
คุณกลับมาเมื่อไหร่?
ไม่กี่วันที่ผ่านมา
ไม่กี่วันที่ผ่านมา?
ไม่รู้ว่าไม่กี่วันหรือวันนี้?
เพราะจู่ๆก็โดนดูด
ฉันอยู่ที่ไหน?
เมื่อฉันลืมตาฉันก็กลับมา
ฉันมาสายเพราะต้องเดินกลับจากทะเลทราย
ฉันบินไม่ได้เพราะฉันไม่ใช่เซลล์สำคัญ
อย่างไรก็ตาม ดีใจที่ได้พบคุณ แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าคุณกลับมาได้อย่างไร
ฉันคิดถึงคุณ.
รัก!
ฉันก็คิดถึงพวกคุณเหมือนกัน!
ความรักกลับมาในวันคริสต์มาสอีฟ
เธอกลับมาหลังจากผ่านไปหนึ่งปี
ฉันไม่รู้ว่าเธอกลับมาได้ยังไง
เป็นเพราะบาบีหรือเปล่า?
สุขสันต์วันคริสต์มาส!
หรือเป็นเพราะวุง?
ไปกันเลย!
Merry กำลังฉลองคริสต์มาส!
รีบเข้ามาเลย
เข้ามา ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
มานี่..
นักเขียน คนเหล่านี้คือรุ่นต่อไปของบริษัทสำนักพิมพ์ของเรา
ฉันพาพวกเขามาที่นี่เพื่อแนะนำคุณ
สวัสดี!
ยินดีที่ได้รู้จัก! ยินดีที่ได้รู้จัก!
เมื่อคุณมิยอนไปลาคลอด
คุณจะทำงานร่วมกับผู้ชายคนนี้ที่นี่ตั้งแต่ปีหน้า
ขอโทษ?
- ฉันบอกว่าเขาคือคนที่จะรับผิดชอบคุณในปีหน้า
- เอ่อฮะ. โอ้!
สวัสดี!
ทำหน้าที่ของเราให้ดีที่สุด สู้ๆ!
มาทำกันเถอะ!
หรือเป็นเพราะเหตุผลอื่น?
♫ เริ่มต้นวันใหม่ ♫
มันคือความรัก?
รัก?
♫ เหมือนถูกผลัก ♫
- เฮ้!
- รัก!
รัก!
พวกคุณ!
♫ ฉันใช้เวลาทั้งวันอย่างต่อเนื่อง ♫
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลอะไรก็ตามก็ดี
♫ ทำตัวไม่เกรงกลัว ♫
เพราะความรักกลับมา
และยูมิก็พร้อมที่จะมีความสุขมากขึ้น
♫ ค่ำคืนอันมืดมิด ♫
♫ ความเศร้าที่ทนมาทั้งวัน ♫
♫ มาตามปกติ ♫
- ว้าว.
- ใช่!
นี่จับมือฉันสิ
ที่รัก นั่งตรงนี้สิ
♫ ฉันซ่อนตัวอยู่ในที่ห่างไกล ♫
ขอบคุณ.
♫ น่าสมเพช โดยมีเสียงกระแทกพื้นอย่างน่าสมเพช ♫
มันเป็นสิ่งที่ดี
♫ ฉันร้องไห้ ♫
ว้าว ดูเหมือนขนมสายไหมเลย
มันจะอร่อยเหมือนกันมั้ย? ♫ วันนี้ก็เช่นกัน ♫
- เราไม่ควรพลาด
- ช่วงเวลาแบบนี้
ยูมิ! คุณไม่มีความสุขเหรอ?
♫ ความรู้สึกอันมืดมน จะผ่านไป คืนนี้ ♫
- มันสวย.
- มันสวยจริงๆ.
ฉันต้องการที่จะมีการต่อสู้ก้อนหิมะ
มองจากมุมสูงยังดีกว่า
ดูสิ!
มันดีจริงๆ
♫ คืนนี้ฉันจะไป สู่ที่ที่ส่องแสง ♫
♫ เราจะไปสู่สถานที่อันรุ่งโรจน์ ♫
ท้องของฉันเจ็บ
ฉันดื่มมากเกินไปหรือเปล่า?
ไม่ทราบ: นักเขียน เมื่อวานคุณกลับบ้านอย่างปลอดภัยหรือเปล่า?
ไม่ทราบ?
เป็นใครได้บ้าง?
ไม่ทราบ: นักเขียน เมื่อวานคุณกลับบ้านอย่างปลอดภัยหรือเปล่า?
อ้อ ต้องเป็นพนักงานสำนักพิมพ์แน่ๆ
ฉันไม่มีเบอร์ของเขา
ใช่ ฉันถึงบ้านเรียบร้อยแล้ว
แต่ฉันขอโทษที่เมื่อวานฉันดื่มหนักมาก
ฉันจำไม่ได้จริงๆว่าคุณเป็นใคร
โอ้ ฉันแนะนำตัวเองกับคุณเมื่อวานนี้
ฉันจะทำงานร่วมกับคุณตั้งแต่ปีหน้าเมื่อหัวหน้าทีมมิยอนลาคลอดบุตร
โอ้ใช่แล้ว
เขาแนะนำตัวเองแล้ว
เขาชื่ออะไร?
ฉันชื่อซินซันรอก
ฉากจบภาพยนตร์ Yumi
Kim Go Eun รับบทเป็น Kim Yumi
♫ ในความคิดมากมาย เรา ♫
พัคจินยอง รับบทเป็น ยูบาบี
♫ ฝากหัวใจที่เหนื่อยล้าของเราไว้ข้างหลัง ♫
♫ และคิดถึงใครบางคน ♫
อันโบฮยอน รับบทเป็น กูวุง
♫ ฉันสนใจไปโดยเปล่าประโยชน์ ♫
♫ ในสมัย ​​♫
♫ ซึ่งฉันมักจะร้องไห้เหมือนเดิม ♫
♫ แม้ว่าภาพของฉันจะจางหายไป ♫
♫ อาจดูเศร้าหมอง ♫
ขอขอบคุณ Channel Manager anna79_9
ขอขอบคุณกลุ่ม: bepina (หัวหน้า), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
ขอขอบคุณผู้แบ่งกลุ่ม (ต่อ/วัน) cgwm808, Porkypine90_261, anna79_9, vcnng_365
ขอขอบคุณผู้มีคำบรรยายภาษาอังกฤษ: nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, stars4u,
คำบรรยายภาษาอังกฤษต่อ: sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, Dramadwarfie, allie_sun
ขอขอบคุณบรรณาธิการภาษาอังกฤษ: cgwm808 (หัวหน้า), irmar (อังกฤษ), nomi637 (แปล)
♫ เพื่อที่เธอจะได้ไม่ลืมฉัน ♫
♫ ในฤดูที่ผ่านไป ♫
♫ ในจังหวะที่หยุดพูดไม่ได้ ♫
♫ บางทีในขณะที่มองหน้ากัน ♫
♫ เราจะอยู่กันต่อไหม? ♫
♫ แม้ว่าฉันจะกลัวนิดหน่อย ♫
♫ ของวันที่ใกล้จะมาถึงนี้ ♫
♫ ถ้ามันเกิดขึ้น คุณจะบอกฉัน ♫
♫ "คุณทำได้ดี" และ "ทำได้ดีมาก"? ♫