Yumi
Serial orisinal tvN
Sel Yumi
episode 29
Sae Yi tidak tahu...
Sae Yi tidak tahu nomor empat
Anda setidaknya harus membeli gelas anggur Anda sendiri.
- Yumi.
- Kami bertemu di lift.
Dia tidak tahu kalau aku pindah.
Terima kasih untuk ini.
Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi, Yumi.
- Selamat tinggal.
Oh benar.
Yumi, aku sedang merencanakan pesta pindah rumah. Silakan datang.
Tentu, undang saya. saya akan datang.
Kalau begitu, selamat bersenang-senang. Selamat malam.
Yumi.
Bagaimana kabarmu tiba-tiba di sini? Kamu bilang kamu akan tidur.
Masuk.
Masuklah, Yumi.
Yumi.
Seo Sae Yi bilang dia pindah ke sini.
Ah, itu? Kurasa dia pindah karena kami banyak bekerja lembur akhir-akhir ini
dan sulit untuk bepergian. Aku juga tidak tahu.
Anda tidak tahu tapi dia datang untuk meminjam segelas anggur saat ini?
Saya mengetahuinya kemudian.
- Kapan?
- Beberapa hari setelah dia pindah.
Dia bilang dia pindah bulan lalu.
Jadi, kamu tidak memberitahuku sampai sekarang? Padahal kamu sudah mengetahuinya selama ini?
saya lupa. Sepertinya aku lupa.
Bukan berarti kepindahan Sae Yi adalah sesuatu yang penting.
Masuklah sekarang. Senang bertemu denganmu tiba-tiba.
Jangan coba-coba membiarkan ini berlalu lagi. Kamu bilang kamu lupa?
Jangan bicara omong kosong.
Minggu lalu, aku memintamu untuk menemuiku di rumahmu dan kamu bilang akan menemuiku di luar, bukan?
Kamu takut aku akan bertemu dengannya karena dia ada di sini. Bukan? Minggu sebelumnya juga seperti itu.
Saya berada di dekatnya dan mengatakan saya akan naik sebentar dan Anda malah keluar dan mengatakan bahwa saya tidak perlu melakukannya.
Tapi tetap saja kamu lupa? Anda sengaja menipu saya!
- Aku tidak menipu—
- Benar! Mengapa kamu berbohong?
Karena aku pikir kamu akan seperti ini.
- Apa?
- Kamu selalu sensitif jika menyangkut Sae Yi.
Aku tidak mengatakannya karena itu juga menggangguku. Aku takut hasilnya akan seperti ini.
Aku tidak pernah menyuruhnya pindah ke sini. Dan, aku juga tidak punya hak untuk melarangnya. Terserah Sae Yi.
Saya tidak bisa mengusirnya.
Saya tahu Anda akan sensitif.
Apa dia baru saja bilang sensitif? Apa itu karena Yumi sensitif? Ini sungguh...
Ini sungguh memalukan. Aku juga tidak tahan!
Mari kita kutuk dia. Teman-teman, bawakan bom kutukan!
Tidak, kita harus menangkapnya dan menyiksanya dengan fakta.
Apa... penyiksaan?
Kami membutuhkan ensiklopedia hebat Yumi.
Dalam kasus seperti ini, tidak ada yang tertinggal dan dicatat.
- Salin dan berikan kepada semua orang.
- Dipahami!
- Ekstrak saja bagian tentang Wung dan Sae Yi.
- Baiklah!
Itu bukan karena Yumi sensitif.
- Kita harus membuktikannya.
- Ketemu! Tingkah aneh Sae Yi.
Pada tanggal 21 Juli, insiden sirup yuja!
Anda tidak membuatnya sendiri, kan?
Oh ini?
- Seseorang memberikannya padaku.
- Wung berbohong. Dan akhirnya, kami memastikan bahwa Sae Yi memberikannya padanya.
Kami juga punya sirup yuja di sini. Yang saya buat.
Saya menemukan sesuatu juga! Ada pula peristiwa pengeboman di media sosial, pada 6 Agustus.
- Itu benar! Itu!
-Kami bekerja lembur lagi. Tiga Elang, bekerja dengan gagah berani.
Apa...? Mengapa dia memposting gambar ini di akunnya sendiri?
Aneh, bukan?
Ya, niatnya tidak murni. Mengapa dia mempostingnya, padahal dia tahu dia punya pacar?
- Siapa namanya?
- Seo Sae Yi.
Meski namanya aneh, cara aktingnya pun aneh. Dia aneh.
Apakah ada hal lain?
Satu lagi! Berpura-pura mengetahui selera Wung dalam segala hal.
Kamu tidak suka dongdongju?
- Yah, bukannya aku tidak menyukainya—
- Dongdongju adalah favorit Wung.
Wung tidak terlalu menyukai yubuchobap. Dia lebih seperti pria kimbap.
Menurutku ulang tahun Yumi adalah hal yang paling menarik.
Kalung itu. Kami memilihnya bersama.
Katanya ini hari ulang tahunmu. Dia terus memilih hal-hal aneh, jadi saya memilihkan itu untuknya.
Itu terlihat bagus untukmu.
Sirup yuja. Anda berbohong tentang itu pada awalnya.
Dan juga membuat alasan cepat.
Bagaimana dengan Seo Sae Yi?
Setiap kali saya melihatnya, dia berpura-pura mengetahui semua selera Anda dan menceritakannya kepada saya setiap saat.
Dia memposting foto couple di media sosialnya tanpa izin apapun,
dan seolah-olah berpura-pura menjadi pacarmu saja tidak cukup sekarang...
dia bahkan pindah ke bawah.
Dia datang ke rumah Anda saat ini dengan dalih meminjam barang.
Dan sepertinya ini bukan pertama kalinya kalian berdua bertukar sesuatu.
Kamu bilang aku sensitif? Tidak.
Ini tidak masuk akal, Wung.
Siapa pun akan mengatakan itu aneh, jika Anda bertanya kepada mereka.
Bukankah begitu?
Tentang itu...
Dia selalu seperti itu.
- Dia selalu seperti itu?
- Tidak ada yang bisa kulakukan mengenai hal itu. Kepribadiannya biasanya seperti itu. Melakukan apapun yang dia inginkan.
- Itu sebabnya—
- Aku harus move on karena dia orang yang seperti itu?
Karena dia temanmu? Karena dia selalu seperti itu?
Itu tidak benar.
Kamu punya pacar sekarang. Kamu punya aqw!
Ini berbeda dari sebelumnya!
Maka Anda harus memotongnya. Anda bisa saja memotongnya.
Tapi kamu tidak melakukannya dan terus berbohong padaku.
Yumi...
Keadaan darurat. Keadaan darurat. Yumi terbakar amarah.
Aku belum pernah melihat Yumi semarah ini. Apa yang harus kita lakukan?
Tapi apa kesalahan yang dilakukan Wung?
- Apa?
- Kami telah melakukan yang terbaik.
Setiap kali keadaan menjadi sulit, kami beralih ke mode Beruang setiap saat.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal
Kami melakukan segalanya.
Kami bahkan mencoba menghentikannya pindah ke sini.
Oh, Wung. Saya telah mengunjungi rumah ketika Anda sedang berlibur.
Rumah? Anda akan pindah?
- Ya.
Tarif taksi menjadi terlalu tinggi, saya tidak bisa terus melakukannya.
- Lebih baik pindah ke dekat kantor.
- Itu lebih nyaman.
Officetel tempat Anda tinggal bagus. Lokasinya juga.
- Di mana aku tinggal saat ini?
- Ya.
Itu adalah tempat terbaik di dekatnya.
Di sana terlalu mahal.
Itu semua terlalu mahal.
Letaknya menghadap ke utara, jadi sinar mataharinya sedikit.
Tekanan air terlalu lemah. Kotorannya tidak akan turun.
Buang kotoran, buka sumbatan, buang kotoran, buka sumbatan. Apakah Anda ingin hidup seperti ini? Anda tidak bisa.
Maksudmu tekanan air toiletmu lemah? Di tempatmu?
Bukan itu. Toilet flush-nya seperti air terjun, kok.
Tekanan air di tempat ini sangat bagus.
Tapi apa yang bisa kita lakukan agar dia bisa bergerak sesuai keinginannya?
Itu benar. Kami tidak pernah terganggu di depan Sae Yi. Ini agak tidak adil.
Mari kita jelaskan hal ini dengan baik kepada Yumi agar dia mengerti.
Ayo jalankan algoritmanya!
Algoritma Wung berjalan mulai dari sekarang, .
Yumi, pertama-tama mari kita duduk dan dengarkan aku—
Sae Yi sebenarnya bertingkah seperti pacarmu yang berpura-pura menjadi temanmu.
Tapi kenapa kamu menerima semuanya?
- Aku tidak pernah menerima—
- Kamu sekarang!
Kamu bilang aku punya kepribadian yang sensitif, kan? Bukan itu. You're the one who isn't careful.
Baik Sae Yi maupun kamu tidak berhati-hati,
dan kamu sama sekali tidak mempunyai pertimbangan terhadapku.
Langkah selanjutnya, menghilangkan kemarahan Yumi—
Ang Yumi— Ang Yumi—
milik Yumi—
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Lihat itu!
- Apa ini?
- Ini tidak mungkin!
Apa yang terjadi?
Kami dalam masalah. Keadaan Ice Gu Wung telah diaktifkan!
Saat Wung marah, semuanya membeku!
Apakah saya salah?
Saya merawatnya dengan cara yang tidak membuat semua orang merasa tidak nyaman.
Apakah merahasiakannya dariku akan menyelesaikannya?
Sae Yi hanyalah temanku.
Bukankah itu yang terpenting?
Bukan itu maksudku saat ini.
Mengapa saya harus menjelaskannya setiap saat? Itu dia hanya seorang teman.
Apa itu? Apakah dia sedang marah sekarang?
Bukankah dia yang melakukan kesalahan? Dia seharusnya berlutut!
Beraninya dia marah pada kita?
Bukankah seharusnya kamu meminta maaf daripada menjelaskan?
Saya tidak perlu meminta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf?
Saya tidak.
Aku sangat marah padamu.
Tapi kamu tidak perlu meminta maaf?
Baiklah, saya mengerti.
aku akan pergi.
♫ Aku ingin tersenyum untukmu ♫
Tunggu! Apakah benar untuk pergi?
Kami tidak menyelesaikan apa pun.
♫ Jika kamu menatap mataku terlebih dahulu ♫
Yumi pergi. Dia baru saja pergi!
TIDAK! Hentikan dia!
Seperti pengakuan yang canggung
♫ Aku ingin dihibur ♫
Apakah dia menghentikannya? Mustahil. Benar, kan?
Tidak. Yumi pergi. Kita harus melakukan sesuatu!
Ini tidak benar. Setiap fungsi dibekukan!
♫ Aku ingin tersenyum untukmu ♫
♫ Aku ingin mata kita bertemu lagi ♫
♫ Hari ini lagi, setelah sekian lama ♫
Hentikan dia. Silakan!
♫ Akhirnya kembali ♫
♫ Akhirnya kembali. ♫
♫ Aku ingin bergantung padamu ♫
♫ Sebelum kita semakin berpisah ♫
♫ Di atas bantalku ♫
♫ masa indah kita ♫
♫ terus terjatuh. ♫
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Bagaimana Wung bisa melakukan ini?
Saya pikir dia akan menahan kami dan meminta maaf.
Aku belum pernah melihatnya sedingin ini. Saya sedikit takut.
Dia mungkin akan menelepon, bukan? Jika dia melakukannya, maafkan dia untuk saat ini.
Dan kita bisa membuatnya berjanji untuk tidak membiarkan hal ini terjadi lagi.
Ya, mari kita lakukan itu.
Panggilan tak terjawab - Ibu
Halo? Bu, kamu menelepon.
Ya, aku sedang dalam perjalanan pulang.
Ada apa?
Dia bahkan tidak menelepon. Bukankah dia khawatir jika dia berhasil pulang dengan selamat?
Setidaknya dia akan mengirim pesan, kan? Tidak mungkin dia tidak mau melakukannya.
Bangun!
Hingga pagi ini, belum ada SMS atau telepon.
Ini pertama kalinya terjadi sejak kami mulai berkencan dengan Wung.
Oleh karena itu, saya pikir semua orang harus mengakui bahwa ini adalah situasi yang sangat serius.
Lalu aku akan menyetel alarm perpisahan pada jam 11 tadi malam.
- Alarm perpisahan?
- Apa itu?
Ini mesin baru. Alarm perpisahan.
Panduan penggunaan.
Jika tidak ada kontak selama 24 jam setelah pertarungan, itu akan dianggap putus.
Tunggu! 24 jam terlalu singkat! Bisakah kita membuatnya 36 jam?
Dia benar. Saat Anda berkencan, mungkin saja terjadi pertengkaran.
Bagaimana kalau kita membuatnya menjadi 48 jam agar mudah menghitungnya?
Ya, mari kita jadikan 48 jam.
48 jam itu bagus.
- Kita tidak bisa.
- Mengapa tidak?
Kami hanya dapat mengaturnya hingga 24 jam secara default.
Sejak kita meninggalkan tempat Wung jam 23:11 tadi malam...
- Eonni.
- Ya?
- Aku sudah membuat laporannya.
- Terima kasih.
- Silakan periksa.
Baiklah.
- Yumi, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Ya.
- Halo.
- Selamat pagi.
Jika, sampai jam 11:11 malam ini,
kami tidak mendengar kabar dari Wung, hubungan ini sudah berakhir.
- Selamat pagi.
- Hai.
Anda semua datang lebih awal. Anda pasti lelah.
Hei, kamu menelepon 11 lebih awal?
Apa ini? Kopi?
Ya, aku punya kopi.
Es latte untukmu, kan?
Wah, aku sangat bersyukur. Aku merasa malas keluar untuk mengambil susu—
Saya mengetahuinya. Kamu yang terbaik.
Es Americano untuk Wung.
Wung, minumlah kopi.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Maksudku... aku hanya khawatir.
Kami bertemu satu sama lain di apartemen kemarin dan Yumi tampak bingung.
Aku tidak tahu kamu tidak memberitahunya.
- Apakah masih tidak berfungsi?
- Ini benar-benar kacau. Tidak ada yang berhasil.
- Apa itu?
- Hah?
Apa itu? Saya tidak menekannya.
Saya tahu betul tentang Wung.
Bukankah itu suara Sae Yi?
Saya sangat mengenal Wung. Jadi mulai sekarang, aku akan mengambil alih dia.
- Itu virus!
- Apa?
Virus Sae Yi menyusup melalui sirkuit yang rusak!
Haruskah aku memberitahumu orang seperti apa Wung itu?
Kamu tidak bertengkar dengan Yumi secara kebetulan, kan?
Ya ampun! Apakah kamu benar-benar bertengkar?
Nomor satu, Gu Wung tidak bisa menyembunyikan perasaannya.
A-mana kopiku?
Saya menaruhnya di sana.
Kopi adalah yang terbaik setelah buang air besar.
Menikmati.
Jadi wajahnya menunjukkan semua informasi.
Seharusnya aku membuat kata sandi yang lebih kuat untuk gerbang hatinya, seperti Yumi.
Sistem keamanannya pasti terlalu lemah.
Dan bagi Wung, dirinya selalu menjadi prioritas utamanya.
10 prioritas teratas: #3 Ibu
#2 Yumi
#1 Gu Wung
Lalu pihak mana yang akan dia ambil jika #1 dan #2 bertarung?
Ya, Seonbae.
Ya ya. Maaf?
Tunggu sebentar.
Sekarang, haruskah kita melakukan #1 push #2 out?
Saya tidak ingin terlibat dalam kehidupan kencan orang lain, dan saya berhati-hati sebelum mengatakan apa pun.
Aku tidak begitu tahu situasi kalian sebagai pasangan,
jadi memang tidak mudah untuk mengatakannya, tapi aku tidak ingin kamu terlalu stres.
Saya khawatir Anda tidak bahagia berkencan, Anda hanya menjadi stres.
Tidak peduli apa kata orang, yang terpenting adalah diri Anda sendiri.
Bukankah begitu?
Anda benar. Saya rasa juga begitu.
Anda mendekat karena Anda bisa mengerti.
Tapi menurutku kamu tidak seharusnya memahami dan memaafkan semuanya hanya karena kamu dekat dengan orang itu.
Tidak, tidak. Wung, sadarlah kembali! You shouldn't be fooled by a virus!
Anda benar. Jika Anda tidak cocok dengan seseorang, mencoba memaksakannya agar berhasil hanya akan membuat Anda stres.
Tidak peduli seberapa bagusnya atau seberapa besar keterikatanmu,
ketika orang tidak cocok satu sama lain, kalian selamanya tidak akan cocok satu sama lain.
Saya rasa juga begitu.
Jadi kamu tidak akan berbaikan dengan Nona Yumi?
- Apa maksudmu?
- Hmm?
Aku sedang membicarakanmu sekarang.
Tindakanmu membuatku tidak nyaman.
Saya pikir ada batasan bagi saya untuk memahami segalanya karena Anda dekat.
Tindakanmu membuatku stres saat ini.
Tindakan saya? Apa yang saya lakukan?
Apa karena aku pindah ke gedung apartemenmu?
Kalian bertengkar karena itu dan sekarang kalian melampiaskannya padaku?
Saya tidak percaya. Maksud saya, apa yang harus saya lakukan ketika pekerjaan sudah dekat?
Apakah saya harus mempertimbangkan hal-hal seperti itu di antara teman-teman?
Apakah itu benar-benar sudut pandang Anda?
Dan bukan sudut pandang Yumi?
Apakah kamu berbicara sebagai temanku atau pacar Yumi?
Gu Wung, bukankah kita berteman?
Setidaknya lebih lama dari hubungan kencan Anda?
Nomor tiga, kata 'teman' adalah titik lemah bagi Gu Wung.
Argh! Ini tidak akan berhasil.
Aku belum berubah sedikit pun. Kamulah yang berubah.
Akulah yang seharusnya terluka.
Kamu memang berubah sejak kamu mulai berkencan dengan Yumi.
Orang-orang cenderung menjadi serupa ketika mereka berkencan dalam waktu lama dan saya khawatir hal itu mungkin terjadi pada Anda juga.
Seperti seseorang. Semua bengkok.
Mentransmisikan ke semua sel! #2 sedang diserang saat ini!
Semua sel Wung, bangun!
Sae Yi sangat mengenal Wung, namun dia belum mengetahui prinsip keempat.
Aku 💝Yumi
Jika dilihat dengan pandangan menyimpang, persahabatan pun bisa terlihat aneh.
Hei, Seo Sae Yi.
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Episode 25 : Kartu Tersembunyi
Mie Daehan
Eonni, ringkasan Dongseo Corporation.
Eonni, apa kamu tidak enak badan?
Tidak.
Yumi, semangatlah.
Ini baru jam lima.
Tapi banjir besar dimulai.
Tidak, belum!
Yumi, ini belum jam 11.
Kenapa kamu sudah seperti ini?
TIDAK!
Ibarat manusia tidak bisa menghentikan bencana alam,
satu sel tidak bisa menghentikan emosi yang mengalir deras.
Pada akhirnya, banjir melanda desa tersebut.
Wung tidak pernah menghubungiku.
Bahkan tidak sekali pun.
- Selamat pagi!
- Halo.
[Musim dingin itu]
- Yumi, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Saya pikir dia akan mengirimi saya setidaknya satu SMS setelah beberapa saat.
[Musim Panas Berikutnya]
Tapi dia tidak melakukannya.
- Hai!
- Dari mana kamu mendapatkan barang-barang ini?
Aku juga tidak menghubunginya.
Karena itu bukan salahku, saat itu,
Saya pikir seharusnya bukan saya yang menghubunginya terlebih dahulu.
Musim dingin lagi
Suatu hari setelah empat tahun, hal ini tiba-tiba terlintas di benak saya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Wung hari itu?
Saya mencari blog atau media sosialnya, untuk berjaga-jaga.
Dan saya akhirnya menemukannya.
Bagaimana kabarnya?
Dia melakukannya dengan baik.
Lima tahun kemudian.
Akhir. Saya berbicara terlalu banyak tentang saya.
Luar biasa. Aku tidak tahu kamu punya kisah cinta seperti itu!
Itu hanya cerita biasa.
Namun tidakkah menurut Anda segalanya akan berbeda jika Anda menelepon terlebih dahulu?
Apakah menurut Anda begitu?
Jika Anda kembali ke masa itu, apakah Anda pikir Anda akan menghubunginya?
Mungkin?
Kepala Seksi!
Lalu aku akan mengubah waktumu menjadi lima tahun yang lalu, jadi kamu harus menghubunginya.
Kebaikan. Apakah kamu baru saja bangun?
Sangat menyedihkan. Mengapa mereka putus?
Tentu, terima kasih atas pemikirannya.
Anda harus melakukan perjalanan waktu dan memintanya untuk berkencan dengan Anda lagi.
Apa?
Apa itu tadi?
Keterampilan itu adalah 'Kamu sedang menulis skenario'!
- Hah?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu keahlian Penulis.
Penulis sudah mati.
Saya membangkitkannya!
Sudah lama sejak saya menulis skenario.
Kerja bagus, Penulis.
Terima kasih telah membangkitkanku.
Akulah yang seharusnya bersyukur. Berkat skenario Anda, pikiran sel berubah.
Saat Anda membayangkan masa depan, Anda bisa mengetahui kesimpulan apa yang harus diambil saat ini.
Apa yang sebenarnya diinginkan Yumi menjadi jelas.
Sel Yumi, semuanya berkumpul!
Aturan Yumi didahulukan sebelum aturan berkencan!
Ayo pergi ke Gu Wung.
Ya!
saya terlambat. aku akan pergi.
Sampai besok.
sayap.
Tadi pagi, kupikir aku mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya kukatakan.
Itu bukan untuk membuatmu marah tapi sepertinya kamu disalahpahami.
Itu membuatku kesal, jadi aku hanya mengatakannya tanpa menyadarinya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Mari kita tidak membicarakannya lagi.
Tidak, menurutku perkataanku tadi adalah sebuah kesalahan.
Saya minta maaf. Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Menurutku, aku juga agak kasar. Lupakan saja.
Tidak, tidak. Anda mengatakan apa yang harus Anda lakukan.
Anda ingin makan pajeon sebelum pergi? saya lapar.
Ayo makan lain kali.
Kamu berangkat sekarang?
Ya, sepertinya aku harus berangkat lebih awal hari ini.
Tidak, jika dia pergi sekarang berarti dia akan pergi ke Yumi.
Kemudian kembali ke titik awal.
Kita tidak bisa kembali ke titik awal.
Aku berangkat dulu. Sampai jumpa besok.
sayap.
Apa?
Wung, dulu kita mempunyai hubungan yang sangat istimewa.
Kalau aku menikah, pasti Gu Wung, kan?
Jika aku menikah, yang akan menjadi Gu Wung.
Ada yang ingin kukatakan, Wung.
aku—
Saya pikir kalian berteman.
- Yumi, bagaimana—
- Tunggu.
Aku perlu bicara dengan Sae Yi dulu.
Kamu bilang kamu berteman, jadi apa yang kamu lakukan sekarang?
- Kamu bilang kamu hanya berteman.
- Ya.
Tapi, Yumi, menurutmu teman bahkan tidak bisa berpegangan tangan—
Tidak, mereka tidak bisa.
- Lalu aku—
- Ya, jangan.
- Apa yang aku—
- Jangan lakukan apa pun.
- Nah, kamu—
- Tidak, aku tidak mengerti, jadi jangan lakukan itu.
Tunggu!
Kamu bahkan tidak mengizinkanku bicara apa pun.
- Apa yang aku lakukan sampai kamu terus bilang aku tidak bisa–
- Semua tindakanmu sampai saat ini.
Jangan lakukan hal itu lagi mulai sekarang.
Tindakan saya? Apa yang saya lakukan?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan saat ini. Saya tidak.
- Apakah kamu tidak tahu?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Hentikan.
- There's no way you don't know.
Tidak, aku sebenarnya tidak tahu sama sekali.
Yang Mulia, karena dia terus bersikeras bahwa dia tidak tahu, mari kita pastikan dia tahu.
Dengar, Seo Sae Yi, mulai sekarang aku akan mengambil keputusan.
Aku dengar kamu sedang flu. Buat ini di rumah untuk sarapan dan makan malam.
Menghadiahkan sirup teh yuja dan menulis memo yang bisa membingungkan pria.
Pelanggaran UU Pencegahan Cinta karena ajakan yang tidak patut.
Pelanggaran
Semoga cepat sembuh Wung
Sengaja memposting di media sosial dengan berpura-pura menjadi pasangan.
Pelanggaran UU Menyindir Hubungan di media sosial.
Mengambil seutas benang dari bahunya.
Pelanggaran kepemilikan terkait benang pacar dan eye booger.
Dongdongju adalah favorit Wung.
Pelanggaran UU karena mencoba membuktikan bahwa dia tahu lebih banyak tentang Wung,
Dan Undang-Undang Perlindungan Informasi Pribadi My Man.
Pindah ke kantor Wung.
Apa?
Sering ke rumah Wung,
Pelanggaran Undang-Undang Khusus tentang Zona Akses Terbatas.
Mengakui semua kejahatan ini, saya telah membuat keputusan.
Yumi tidak bersalah, Seo Sae Yi bersalah!
Maka dari itu, Seo Sae Yi bisa tersesat!
Ya ampun.
[Aku suka Yumi]
Sekarang apakah Anda mengerti mengapa tindakan Anda salah?
Jika Anda adalah teman Wung, Anda tidak boleh menempatkan dia dalam situasi sulit sebagai seorang teman.
Jika Anda dengan tulus menghargainya sebagai teman. Bukankah begitu?
Itulah yang akan saya lakukan.
- Jika kamu benar-benar temanku.
Yumi, itu sudah cukup.
Tempatkan diri Anda pada posisi saya dan pikirkanlah.
- Pikirkan tentang bagaimana perasaan orang lain.
- Yumi.
- Apakah kamu akan senang jika berada di posisiku?
- Yumi!
Itu sudah cukup.
Sudah hentikan.
Yumi.
Yumi sadarlah!
Ada apa? Teman-teman!
Hakim! Penilaian Anda kontraproduktif.
Yumi tidak bisa berkata apa-apa!
Itu karena Yumi hanya bisa memilih kalah sekarang.
Apa?
Yumi sama sekali tidak berniat putus dengan Wung.
Jika dia tidak punya niat untuk putus, tidak masalah seberapa sering mereka bertengkar,
pada akhirnya, dia tidak punya pilihan selain menyerah.
Tunjukkan pada saya kartu yang Anda miliki.
Menyerah
menyerah apapun yang terjadi
Kartu yang tersisa adalah Surrender bukan?
- Ya.
- Di Sini.
Buang kartu itu dan ambil ini.
Ini adalah-
Kartu Perpisahan. Itu adalah kartu yang harus selalu Anda simpan saat Anda menjalin hubungan.
Kami belum pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Tanpa ini, Yumi tidak bisa melakukan apa yang diinginkannya.
Mulai sekarang Yumi akan menggunakan kartu Breakup.
Perpisahan
'Ayo kita putus'
Hanya dengan mendapatkan kartu Breakup,
Yumi akan bisa melakukan apapun yang dia mau sekarang.
Prioritas Yumi: Juara Pertama Gu Wung
Tempat Kedua Yumi
Juara Ketiga Ibu
Juara Pertama Yumi (1△)
Juara Kedua Gu Wung (1 ▽)
Yumi, apakah kamu mendengarkan?
sayap.
Tidak peduli apa pendapat Anda tentang saya, saya harus mengatakan ini.
Kamu mungkin tidak melihatnya di matamu tapi menurut caraku, orang itu
bukanlah rekan atau sahabat baik yang patut dibela.
Jangan biarkan orang seperti itu di sisimu, Wung.
Anda orang baik.
Yumi.
Wung, setiap kali kamu menemukan seseorang yang kamu sayangi,
temanmu akan bertingkah lagi seperti sekarang.
Siapa pun yang Anda temui, itu dia.
aku pergi.
Aku tidak punya kekuatan untuk menyingkirkan Seo Sae Yi.
I also can't control Wung the way I want.
Tapi itu adalah pilihanku untuk tidak menemuinya jika aku tidak menginginkannya, atau tetap menemuinya jika aku menginginkannya.
Tentu saja hal yang sama juga terjadi pada Wung.
Postingan baru
episode 26
Aigoo.
Hari ini saya akan memperkenalkan apa yang saya lakukan dalam sehari.
Bangun!
Sangat berisik! Alarmnya berbunyi!
Astaga!
Kenapa hanya aku yang mendengar suara itu?
Bangun!
♫ Dengan hanya debu yang beterbangan di bawah bola lampu ♫
Hari sibukku dimulai dengan Yumi mematikan alarm.
♫ Saat hujan deras ♫
♫ tanpa jeda. Sekali lagi ♫
Di pagi hari, ada banyak hal yang harus dilakukan.
Hei, bangun! Teman-teman, bangun!
Kita harus pergi bekerja.
Hai! Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan, brengsek gila!
Sangat dingin!
Selamat pagi!
Itu juga tugasku untuk membangunkan Fashion Cell dan Face Wash Cell.
♫ Liburan dimana melalui dedaunan ada perahu kecil. ♫
Apa yang harus saya pakai?
Saya memakai ini kemarin.
Saya memakainya sepanjang minggu lalu.
Tidak ada yang perlu dipakai. Tidak ada apa-apa. Kim Yumi perlu membeli pakaian.
Bagaimana aku bisa—
Pilih dengan cepat! Kami tidak punya waktu!
Mari kita pakai itu.
- Selamat pagi!
- Yi Da, selamat pagi!
Apa ini?
Terima kasih!
Saat Yumi berangkat kerja, saya biasanya menggulung batu giling.
Mungkin karena cuacanya bagus tapi tidak ada sel yang membantu hari ini.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Anda seharusnya pergi piknik pada hari-hari seperti ini, bukan?
Benar.
Satu-satunya yang membantu saya adalah Stingy Cell.
Terima kasih, Pelit.
Saya ingin membuat Yumi kaya.
Hah?
Anda akan membuatnya kaya dengan menabung gajinya?
Ya!
Untung juga ada waktu istirahat.
Hai teman-teman! Apa yang harus kita makan untuk makan siang?
♫ semakin malam berlalu ♫
Sangat bagus. Rasanya enak sekali.
Eonni, lihat pekerja paruh waktu.
Itu dia, si bocah pembawa bunga*.
(Mengacu pada pria tampan)
Bagus sekali, bukan?
Dari pukul 11:30 hingga 13:00. kita bisa beristirahat berkat Kelaparan.
Saya sangat senang.
Eonni, apa yang terjadi?
- Apa?
- Kamu bertengkar dengan pacarmu minggu lalu.
♫Ini adalah hari libur dimana melalui dedaunan ada sebuah perahu kecil dan aku.  ♫
Apa? Dia menanyakan pertanyaan sensitif lagi.
Tunggu! Saya akan menjawabnya!
Saya juga harus pergi selama percakapan penting.
Apa maksudmu berkelahi? Siapa?
Itu sangat jelas. Apa yang telah terjadi? Apakah kalian berdua sudah berbaikan?
Tidak.
- Kopimu sudah siap.
- Apa? Anda putus?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Tidak. Kami tidak bertengkar.
Apa yang dia katakan?
Mereka pasti sudah berbaikan.
Mari kita naikkan sedikit ke kanan.
Ya, ya.
Itu bagus, itu bagus.
-Bagus?
-Ya.
Mengingat kenangan penting dalam hidup Yumi adalah bagian dari pekerjaanku.
Itu sangat indah.
Saat matahari terbenam, Sensitivitas terbangun dari tidurnya.
Suatu hari nanti saya akan pergi ke Afrika.
Afrika!
Kita akan berlari melintasi padang rumput bersama kawanan kerbau dan menyambut indahnya matahari terbenam, bukan?
Saat Sensitivitas terbangun, kita dapat menganggap pekerjaan batu kilangan untuk hari itu telah selesai.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
♫ Naik lebih tinggi dari nafasku ♫
Jam berapa kamu selesai bekerja hari ini?
Haruskah aku datang menjemputmu?
Saya mencoba yang terbaik untuk menghindari masalah terkait kencan.
♫ Bagi kami ♫
Bagaimana kalau kita merespons seperti ini? Aku sedang berpikir...
Karena itulah tugas Cinta.
Sayang, bisakah kamu menambahkan P.S.?
Apa?
Wung, tahukah kamu celana dalam apa yang kupakai hari ini?
Hei nakal! Hentikan di situ!
Tapi karena Nakal, aku tidak bisa istirahat sepenuhnya.
Ketika hari sudah larut, masih ada hal tersulit yang harus dilakukan.
♫ Aku merasakanmu semakin intensif ♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Sejujurnya ♫
saya lapar! Ayo makan camilan larut malam!
Aku bilang aku lapar!
♫ Kelaparan! Kelaparan! ♫
- Aku ingin pangsit dan coklat!
- Lapar, Lapar!
Ceker ayam!
Di sini! Bawa aku kembali!
- Ayam goreng!
- Kelaparan!
Melawan. Melawan.
Saya perlu menolak.
Setelah Kelaparan mereda, sel penulis datang membantu.
yumiii_0109
Sejak sel penulis Yumi dihidupkan kembali, dia mulai menulis lagi.
Penulis, ini bukan "Aku pergi"
itu adalah "Aku akan pergi"
(kesalahan ejaan)
"Aku akan pergi"
Bukan berarti "kepribadian salah", tapi lebih baik dikatakan "kepribadian berubah"
Hanya sesuatu yang perlu diperhatikan. Bekerja keras!
Karena dia, aku tidak bisa merasakan emosi yang benar!
Posting
Berhasil diposting
♫ Malam tiba ♫
♫ Karena kamu ada di kedua mataku ♫
Semuanya sudah berakhir sekarang.
♫ Aku menyembunyikan pipi yang terutama merah ♫
Kerja bagus, Alasan. Aku akan menidurkannya sekarang.
Terima kasih, lakukan pekerjaan dengan baik!
♫ Kamu dan aku ♫
♪ Rockabye sayang, di puncak pohon ♪
♫ menuju ke tempat yang sama♫
♫ Saat malam ini berlalu ♫
♫ Oh kita akan tahu ♫
Bukan hanya saya yang mengalami masa sulit seperti ini.
Saya yakin ada alasan lain mengapa sel di dunia ini mempunyai hari-hari sibuk seperti ini.
Sel nalar, tetaplah kuat.
Alasannya, apa yang kamu lakukan?
Lihatlah langit! Kenapa warnanya seperti itu?
Anda benar.
Aku belum pernah melihat langit seperti itu.
Ada apa dengan emosi Wung hingga langitnya seperti ini?
Hai Louis. Kopi.
Apa yang sangat kamu khawatirkan?
Memutuskan untuk melakukannya sendiri tanpa Sae Yi, ini tidak ada habisnya. Tidak ada akhir.
Maksudku, kita belum bisa pulang selama berhari-hari. Apa ini?
Sae Yi bekerja sangat cepat. Aku tidak tahu ketidakhadirannya akan terasa sebesar ini.
Kami telah memasang pengumuman, jadi saya yakin kami akan segera dihubungi.
Aku berbicara dengan Sae Yi sebelumnya,
dia memutuskan untuk masuk ke perusahaan yang membinanya.
Sepertinya dia sangat marah padamu.
- Benar-benar?
- Jadi kenapa kalian sering bertengkar?
Ini baru satu atau dua hari sejak kalian berdua bertengkar.
Apakah kamu tidak akan bertemu dengannya lagi? Bahkan tidak sekali pun?
Wung, kita semua sudah lama bekerja sama. Anda tidak merasa sedih sama sekali?
Saya tidak yakin.
Apa maksudmu kamu tidak yakin?
Saya tidak begitu tahu.
Langit Wung tidak ada di buku?
Mari kita lihat. Langit biasa berwarna kuning, bukan itu.
Bukankah ini langit yang menyedihkan?
Tidak tidak, lihatlah baik-baik. Warnanya berbeda.
Ini bukan langit yang menyedihkan.
Itu benar.
Buku Ilustrasi Langit Wung
Oh tunggu! Mungkinkah itu campuran suasana hati?
Lihat! Saat dia menyesal, warnanya hijau. Saat dia marah, langitnya merah.
Saat dia merasa menyesal, warnanya ungu.
Jika Anda menambahkan semua warna itu, hasilnya menjadi warna kotoran ini!
Jadi dia menyesal, marah, dan menyesal?
Wow. Ini tidak bagus.
Aku merasa kasihan karena ini salahku,
dan merasa marah kenapa dia mengakhirinya seperti ini,
dan merasa menyesal karena Sae Yi sudah tidak ada di sini lagi. Saya rasa memang seperti itu.
Tidak bisakah kamu bertemu dengannya dan berbaikan?
Tidak. Menurutku itu tidak benar.
- Mengapa?
- Itu adalah sesuatu yang telah terjadi selama beberapa waktu.
Itu pasti akan terjadi suatu hari nanti.
Aku akan memberitahumu dengan jujur.
Bukannya aku tidak tahu.
Aku hanya pura-pura tidak tahu.
Apa?
Bagaimana perasaanmu padaku selama ini.
Terlalu berharga untuk diberikan kepada orang lain, tapi terlalu banyak untuk dimiliki sendiri. Itulah yang Anda rasakan.
Saya sudah mengetahui hal ini selama ini.
- Wong...
- Aku pura-pura tidak tahu,
karena itu tidak terlalu penting bagiku. Tapi saya rasa saya tidak bisa melakukan itu lagi.
Jangan anggap aku sebagai cadanganmu, Sae Yi.
Tidak ada kemungkinan semua itu terjadi.
Kamu harus berjanji padaku itu... Agar aku bisa bekerja sama denganmu lagi.
Hai. Gu Wung. Kamu pikir kamu bisa membuat penilaian apa pun yang kamu inginkan,
mengambil kesimpulan apa pun yang kamu inginkan, dan menolakku sesukamu?
- Aku tidak percaya ini.
- Aku bukan Gu Wung yang sama saat kuliah, Sae Yi.
Seseorang yang melakukan apapun yang kamu inginkan karena dia belum dewasa.
Jadi?
- Apa?
- Apakah kamu akan menikah dengan Kim Yumi?
Kalian sudah berjanji satu sama lain, ya?
Belum lama ini kalian berdua mulai berkencan.
Dan aku? Sudah lebih dari sepuluh tahun bagi kami.
Sudah lebih dari sepuluh tahun. Dengan tujuan yang sama, hingga saat ini.
Sae Yi, ini tidak ada hubungannya dengan Yumi.
Ini tentang hubungan antara kamu dan aku.
Apakah kita benar-benar berteman. Atau jika kita secara tidak sengaja berakhir di sini.
Saya yakin dia akan melakukannya dengan baik. Dia sangat berbakat.
Saya benar-benar tidak tahu.
Semuanya akan baik-baik saja seiring berjalannya waktu. Ayo mulai bekerja, oke?
Itu... tidak apa-apa.
Salju. Ini akan sulit ketika saya pulang kerja.
Asisten Manajer Yumi.
Kim Yumi!
Di Sini.
Bawalah kopi bersamamu.
Baiklah.
Tapi, apakah kamu baru saja memanggilku Kim Yumi?
Maaf, sepertinya Anda tidak mendengarkan saya saat saya menelepon.
Apa yang kamu inginkan?
Lalu, latte panas...
Tolong, satu latte panas.
Terima kasih.
Sepertinya kamu tidak berolahraga akhir-akhir ini.
Saya berhenti berolahraga setelah balapan.
Perlombaan sudah berakhir?
Ya, dua minggu lalu.
Tempat mana yang kamu dapatkan?
Yang penting saya berpartisipasi.
Ya.
Saya akan menebaknya sendiri.
Latte Anda sudah siap.
Terima kasih.
Di Sini.
Bukankah salju...
- sangat bagus?
- Itu membuatku khawatir untuk pulang.
Saya minta maaf.
Saya tidak romantis.
Saya tidak terlalu suka musim dingin.
Dingin, dan turun salju.
- Bahkan Natal?
- Natal?
Apa yang kamu lakukan untuk Natal?
Saya tidak yakin.
Saya rasa saya tidak akan mengetahuinya sampai saat itu, karena pacar saya sedang sibuk.
Saya juga. Membuat rencana tidak ada artinya karena jadwal pacar saya.
Oh, ngomong-ngomong, aku membuat saus tartar yang kamu ajarkan waktu itu.
Benar-benar?
Beda dengan beli satu, rasanya lebih enak.
Benar? Saya mengembangkan itu.
Aku pandai dengan saus.
Kata orang, jika Anda pandai membuat saus, Anda adalah ahlinya memasak.
Tidak, aku hanya tertarik.
Saya suka mencari restoran yang bagus.
Silakan saja, saya harus membeli sesuatu dulu.
Ya.
- Ah, benar.
- Ya?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu...
Apa itu?
Aku akan bertanya padamu nanti.
Yumi!
Sayap!
Apakah Anda menunggu lama?
Tidak, tapi sekarang sangat dingin.
Tanganku membeku.
Tanganmu kedinginan?
Jika tanganmu kedinginan...
Hei, aku baik-baik saja. Ada begitu banyak orang, apa yang kamu lakukan?
Docking tangan kanan, tangan kiri.
Kesuksesan.
Sekarang, tidak ada cara bagi kehangatan untuk keluar.
Itu yang terbaik.
Ayo pergi.
Katakan padaku jika kakimu dingin, aku akan menjaga kakimu juga.
Bagaimana cara Anda melakukan gerakan kaki?
Wung, kamu bisa mendapatkan semua ini.
saya kenyang.
Tapi, hari ini kamu...
Apa?
Tidak mungkin.
Apa? Apa?
Kamu cantik.
Kamu membuatku takut.
Jadikan pujian itu lebih menggelitik*.
(Dengan cara yang lebih jelas atau memalukan)
- Geli?
- Ya.
Cantik.
Bukan gelitikan seperti ini.
Itu menggelitik!
Sangat berisik!
Lihat. Ini dimulai sekarang.
Bagaimana filmnya?
Menyenangkan sekali, mengapa ulasannya buruk sekali?
Saya juga menyukainya. Jika kamu sudah selesai minum, berikan padaku.
Tidak.
Aku akan melemparkannya untukmu, berikan padaku.
Tidak, tidak apa-apa, masih ada sisa.
Ada? Kalau begitu beri aku beberapa.
Saya sudah lama ingin mencoba teh susu.
Wow.
Terima kasih.
Apakah itu bagus?
Ini sangat bagus. Beginilah rasanya.
Ayo pergi.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Ah, sepertinya aku suka teh susu.
Setelah akhir tahun, saya dan Wung akan berpacaran selama dua tahun.
Pada titik ini, kegembiraannya berkurang, tetapi ada hal lain yang terjadi.
Kami harus menunggu setidaknya sepuluh menit.
Bisakah kita duduk sebentar?
Peta Rute Bus
Tunggu.
Aku baik-baik saja. Anda tidak perlu melakukan semua itu.
Anda juga duduk.
Wow.
Sulit untuk menjelaskan dengan tepat apa itu.
Aku bilang duduk.
♫ Yang berubah adalah orang yang kucintai. ♫
Namun saat itu, Anda berkata "Aigoo".
Apakah kamu bersenang-senang?
Ya, hari ini juga menyenangkan.
Jika Anda bersenang-senang, maka saya juga bersenang-senang.
Apakah begitu?
#writingstagram #scribbling #dailylife
Bagikan kiriman
♫ Bahwa seseorang telah menjadi sesuatu yang berharga ♫
♫ orang bagiku membuatku ♫
♫ menyukai waktu yang kuhabiskan bersamanya. ♫
Ya, Wung. Apakah kamu sampai di rumah?
Tidak, aku belum tidur.
saya sedang menulis.
Kisah kita.
Ada sesuatu seperti itu.
Anda bisa melihatnya nanti. Ini memalukan.
Tapi, kenapa kamu lama sekali sampai di rumah?
Sedang turun salju?
Turun salju lebat.
Bagaimana caranya aku berangkat kerja besok?
Tapi itu masih cantik.
Rasanya benar-benar seperti musim dingin.
Saat salju turun seperti ini, Anda harus membuat manusia salju atau melakukan pertarungan bola salju.
Saya sering melakukan itu ketika saya masih kecil.
Jadilah yang pertama Menyukai.
1 Suka
♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
♫ bertemu lagi di lain hari ♫
♫ Mari kita tinggalkan hati kita yang lelah ♫
♫ dan memikirkan seseorang ♫
♫ Karena dalam hal yang tidak ada hubungannya denganku ♫
♫ Aku sia-sia menaruh minat ♫
Sel Yumi
Anda melihat postingan saya?
Ya, saya menemukannya melalui akun karyawan.
Bagaimana aku mengatakannya? Sulit untuk dijelaskan tetapi mereka tampak sama seperti Anda.
Apa yang kamu maksud dengan sama sepertiku?
Pikirkan baik-baik, saya sangat merekomendasikannya
Kepala departemen tiba-tiba menyarankannya. Bagaimana menurutmu?
- 30 menit?
- Aku butuh waktu tiga puluh menit karena aku berusaha keras.
Biasanya tidak akan memakan waktu lebih dari sepuluh menit.
Jadi begitu.
Anda bilang itu hanya harus tiga atau empat baris. Saya akan mencobanya. Saya rasa saya bisa melakukannya.
Saya bahkan tidak bisa menulis tiga atau empat baris? Itu tidak masuk akal.
Itu hanya tiga atau empat baris.
Saya pasti sudah gila.
♫ Ketika itu terjadi, maukah kamu berkata kepadaku "kamu melakukannya dengan baik" dan "kerja bagus"? ♫