خلايا يومي
الحلقة 1
مساعد المدير كيم يومي
نودلز ديهان
قسم المحاسبة
استيقظ.
سيونباي*، استيقظ. سوف نتأخر.
(كبار في العمل)
أي ساعة؟
7:30 صباحا.
لا بأس. دعونا ننام لمدة عشر دقائق أخرى.
هل نمت جيدا؟
هل نمت جيداً يا سيونباي؟
ماذا كان هذا؟
هذا هو يومي لدينا.
كيم يومي. 32 سنة.
لقد كانت تعيش بمفردها طوال السنوات الأربع الماضية.
هي ليست متزوجة وليس لديها صديق.
آخر موعد لها كان قبل ثلاث سنوات.
آسف. أعتقد أن هذا هو بالنسبة لنا.
ماذا قلت؟
هذا يؤلمني ولكنني سأتركك تذهب من أجل سعادتك.
أنا سعيد الآن أيضًا.
من يقول أنني غير سعيد؟
يومي ... اعتني بنفسك.
♫ إلى أين أنت ذاهب؟ ♫
هل انتهى الأمر عندما تقول ذلك فقط؟
كيف يمكن أن يكون من جانب واحد مثل هذا؟
انتظر!
انتظر هناك للحظة!
دعونا نتحدث أكثر!
هل أنت بخير؟
الانتظار لي!
هناك بعض الأشياء الجيدة في عدم مواعدة Yumi.
أولا، تنفق أموالا أقل على شراء الملابس.
ثانيا،
ليس عليك تنظيف المنزل كل يوم وتتساءل عما إذا كان هذا الرجل سيأتي إليك.
ثالثا
ليس لديك الكثير مما يشغل بالك، لذا يمكنك التركيز على العمل.
فريق المحاسبة
كيم يومي
لقد عملت بجد حتى حصلت على ترقية الشهر الماضي.
مساعد المدير كيم.
- نعم.
- متى ستنتهي من تقرير مبيعات مطحنة جيومجانج؟
أعتقد أنه سيتم ذلك خلال 30 دقيقة.
أنا أتحقق من ذلك الآن.
- من فضلك على عجل.
- حسنًا.
- أوه، هذا صحيح. مساعد المدير كيم.
- نعم؟
نحتاج إلى إرسال المخزون المتغير إلى السيد Chae Wu Gi في قسم المبيعات.
حسنًا.
- أوه، مساعد المدير كيم!
-نعم؟
يمكنك فقط إرسال الملف الرقمي إليهم. هل ستقوم بتسليمها بنفسك؟
سيتعين على قسم المبيعات طباعته على أي حال، فلماذا تهتم؟
يمكنني فقط الذهاب وإسقاطه.
- حسنًا إذن.
- حسنًا.
إيوني، أعطها لي.
- سأذهب إلى اجتماع مع قسم المبيعات. سأعطيها لهم.
- ماذا؟
أنت مشغول.
شكرًا لك!
وبما أنها لا تحتاج إلى إنفاق المال، فقد كانت تدخر الكثير، وكانت تعمل بشكل جيد.
لقد تكيفنا مع حياة يومي بدون صديق.
لكن...
سيونباي.
هذا الرجل هو المشكلة.
وو جي، موظفة في قسم المبيعات ظهرت في حلمها.
(ناشئين)
صباح الخير.
- صباح الخير.
- هل أنت مشغول؟
نعم، لأن اليوم هو الموعد النهائي.
هذا صحيح، اليوم هو الموعد النهائي لفريق المحاسبة.
أوه، صحيح. أخذت روبي المخزون المتغير وقالت إنها ستأخذه إليك.
حسنًا، سوف ألقي نظرة.
- حسنًا.
- اتمنى لك يوم جيد.
أوه، صحيح، سيونباي.
أنت تعيش في إيلسان، أليس كذلك؟
ماذا؟ نعم.
- أين في إلسان؟
-بايكسيوك دونغ. ولكن لماذا تسأل؟
لا شئ. ثم اعمل بجد. سيونباي، قتال.
حسنًا، يومك جيد أيضًا.
- مرحباً، رئيس القسم.
- أوه، وو جي. مرحبًا.
لماذا يسأل أين أعيش في إلسان؟
لقد كان من اللون الأزرق. يجعلني أتساءل.
يومي! أنت بحاجة إلى العمل. أنت مشغول الآن.
يركز! يركز!
- هل يجب أن أسأل؟
لماذا يجب أن تسأل! لن تعمل؟
ولم لا؟ دعونا نسأل.
مساعد المدير كيم، قهوتك هنا.
مرحبًا يومي، عامل المقهى جميل المظهر حقًا.
هل تم كل شيء؟
اعذرني؟
- الموعد النهائي للمبيعات.
- لا، ليس بعد.
لدي اجتماع في الساعة 11 وكنت آمل أن أراه قبل ذلك الوقت.
نعم.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
فقط لأطرح هذا السؤال الآن...
هذا صحيح، إنها ليست مشكلة كبيرة. العمل مهم الآن.
ماذا تقصد؟ ربما كان وو جي يرسل إشارة!
من يسأل عن المكان الذي يعيش فيه الشخص أول شيء في الصباح؟
- هذا بالتأكيد بعض (التغزل).
- بعض؟
نعم بعض!
- سبب.
- نعم؟
هذا يمزح.
إذا لم يكن هذا مغازلة، فما هو؟
حساسية، إذن هل تقول أن وو جي مهتم بـ يومي أيضًا؟
أعتقد ذلك! لدي شعور!
- مغازلة؟
- حقًا؟!
- وو جي يحب يومي؟
- حقًا؟ رائع!
السبب، دعونا نؤكد ذلك. "البعض" يحدث.
بعض يحدث.
نعم.
- سأكتشف ذلك في المرة القادمة.
- أوه، حسنا.
مرحبًا.
إسمح لي للحظة.
لكن أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟ استدعائه أثناء وجوده في اجتماع.
ولم يبدأ الاجتماع بعد. يمكنها أن تسأله كما لو أنها فكرت في الأمر أثناء مرورها.
يا شباب... أنا متوتر، رغم ذلك.
القلق، بشأن ماذا؟
أعتقد أن زملاء العمل هؤلاء سيعتقدون أن الأمر غريب.
انظر إلى تعبيراتهم، وخاصة روبي!
ماذا لو نشرت روبي الشائعات؟
هذا ما أقوله. ما الذي يميز سؤالك عن مكان إقامتك في إلسان؟
سيكون من الواضح أنها تصطدم بشخص أصغر منه بخمس سنوات!
هل اتصلت بي؟ لماذا؟
سيونباي؟
أوه... هذا،..
- يومي، لا يمكنك!
لماذا تعتقد أنني اتصلت بك؟
اعذرني؟
خمن.
ماذا؟
رئيس القسم أوه قادم. يجب أن تسرع بالدخول.
سيونباي!
يومي. أين كنت؟ اشتريت لك القهوة.
مهلا، الجليد يذوب. هنا، اشربه.
شكرًا لك.
♫ نلتقي مرة أخرى في يوم آخر ♫
♫ فلنضع قلوبنا المتعبة خلفنا ♫
ماذا فعلت للتو؟
ماذا؟
بالضبط! ماذا فعلت للتو؟
ما زال... أعتقد أنه من الجيد أنها لم تسأل! كانت على وشك أن تبدو وكأنها خاسرة.
ماذا تقصد بأنه أمر جيد؟! محبط للغاية. حسنًا، دعنا نموت وحدنا هكذا إذن.
يا حساسية، أليس من الأفضل أن تظلي سيونباي أنيقة بدلاً من أن تظلي سيونباي فاشلة؟
أيها الجبناء!!
♫ رغم أن صورتي تتلاشى ♫
♫ قد يبدو بائساً ♫
♫ حتى نتمكن يومًا ما من الابتسام هكذا بينما ننظر لبعضنا البعض ♫
هذه قصة يومي
وحياتها اليومية في خلاياها.
♫ عندما يحدث ذلك هل ستقول لي ♫
قسم المحاسبة
رئيس القسم نام. مساعد المدير كيم. أنا في طريقي إلى المنزل. مع السلامة.
- مع السلامة.
- اتمنى لك ليلة هانئة.
إذا قمت بضرب هذا في 0.033،
هذا ليس صحيحا مرة أخرى.
كيف لا يتطابق؟
عقلي لا يعمل.
الحساسية، الرجاء مساعدتنا!
لقد مر وقت طويل منذ أن قمنا بنقله، لذلك من الصعب أن نتحول.
الحساسية، ساعدونا! اليوم هو الموعد النهائي!
استخدام عقلها هو عملك. أنا المسؤول عن عواطفها. لماذا تسألني؟
يجب أن ننهي الأمر بسرعة حتى نتمكن من العودة إلى المنزل بسرعة.
ألا تعلم أنه لا يمكنك رؤية سوى غروب الشمس، فأنت تحب كثيرًا أن نترك العمل مبكرًا؟
غروب؟!
حسنا، هيا يا شباب. ماذا تفعلون جميعا؟ لن نذهب إلى المنزل؟
بالطبع، علينا أن نفعل ذلك.
حسنًا، إنه يتحول! ابق قويا!
هيف هو! هيف هو!
أوه، هذا صحيح! هذا صحيح.
هذا كل شيء! كان هذا كل شيء!
هيف هو! هيف هو!
ماذا؟ ما هذا؟!
لا!
لماذا تظهر الآن؟ ليس الآن أيها الجوع!
أنا جائع. أريد أن آكل شيئا.
أنا جائع.
لا أستطيع...
إذا غادرت الآن، سيستغرق الأمر 30 دقيقة.
لا أستطبع. لا بد لي من الانتظار.
الجوع، وقفه!
أنا جائع! أعطني شيئا للأكل!
أنظر إليه! وقال انه يستمر في الحصول على أكبر!
- توقف الآن، من فضلك!
- أعطني وجبات خفيفة الخلية!
يومي، إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
- انا ذاهب لشراء بعض الكيمباب.
- يا! يمكننا أن نتناول الطعام معًا بمجرد الانتهاء من ذلك.
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك. يدي ترتجف.
لا بد أنها جائعة جداً...
ها أنت ذا.
- شكرًا لك! نأمل أن تبيع الكثير.
- يعتني.
سيونباي يومي!
أوه، وو جي.
أنت لم تترك العمل بعد. هل لم تفي بالموعد النهائي؟
ليس بعد. أنا أفعل ذلك الآن.
ماذا عن العشاء الخاص بك؟
- اشتريت جيمباب. - هل سيكون ذلك كافيا؟
هذا يكفي.
اختر واحدة من هذه.
هناك القهوة المثلجة واللاتيه والشاي المثلج والنعناع. لدي كل شيء.
- أنا بخير.
- أعتقد أنه سيكون هناك واحد متبقي على أي حال.
أي واحد يعجبك؟
- حسنًا ... إذن القهوة المثلجة؟
هذه قهوة مثلجة.
يتمسك.
أوه، كن حذرا!
نودلز ديهان
لقد أمسكوا أيديهم!
لقد سقط تقريبا.
- أنت تدخل، أليس كذلك؟
- نعم. هلا فعلنا؟
سأفتحه لك.
لقد أمسكوا أيديهم! لقد أمسكوا أيديهم مرتين!
ادخل.
أوه... شكرا لك.
- هل لا يزال لديك الكثير لتفعله؟
- اعذرني؟
سألت إذا كان لا يزال لديك الكثير لتفعله.
حسنًا، أنا تقريبًا...
لقد انتهيت تقريبًا! كل ما عليك فعله هو إنهاء الأمر، ربما 30 دقيقة...
- انتظر.
- هاه؟
- المحقق!
- هذا الأحمق.
متى ستنتهي ليس هو المهم!
يريد Wu Gi معرفة ما إذا كان بإمكانه العمل لوقت إضافي مع Yumi.
- بناء على ماذا؟
- هل تريد مني أن أقول لك؟
هل ترى تلك المشروبات التي يحملها وو جي؟
لماذا تعتقد أنه اشترى الكثير من المشروبات؟ وهذا يعني أن قسم المبيعات سيعمل وقتًا إضافيًا لفترة طويلة.
ودليل آخر مهم من هذا الصباح.
- ماذا؟
- فكرة؟
- ما هذا؟
دليل من هذا الصباح؟
أيها الأحمق. أنت لا تعرف؟
لماذا سأل وو جي ذلك في الصباح؟
You live in Ilsan right? أين في إيلسان؟
كان وو جي قد فكر في كل شيء بالفعل.
اليوم هو أخيرًا يوم اغتنام الفرصة!
ربما سيعملون اليوم وقتًا إضافيًا معًا،
ويمكنهم مغادرة العمل معًا في سيارة وو جي،
وسوف يأخذها وو جي إلى المنزل،
- وبعد ذلك...
- ثم ماذا؟
وربما ستكون ليلة لن ينساها بقية حياتهم.
حسنًا. لذلك تحتاج يومي إلى البقاء متأخرًا في العمل اليوم!
لقد سألت إذا كان لدي الكثير لأفعله؟
هناك الكثير للقيام به. لدي الكثير للقيام به.
أوه، هل هذا صحيح؟
أعتقد أنني سأنتهي متأخرا.
أرى.
أعتقد أنك تعمل لوقت إضافي أيضًا اليوم؟
- أنا؟
- نعم.
رقم
- هاه؟
- اه...
أشعر بالأسف لأن أصغر الأعضاء يعملون وقتًا إضافيًا، لذا سأحضر لهم هذا قبل المغادرة.
ولكن هذا عار. سيونباي، قلت أنك تعيش في إلسان.
سأذهب أيضًا إلى إلسان اليوم لأن لدي خططًا هناك.
كنت سأوصلك إذا انتهيت مبكرًا.
لقد كانت فرصة لفعل شيء لك اليوم. هذا عار.
- لا يمكنك الدخول؟
- هاه؟
يجعل كوريا صحية.
المحقق؟ كما لو.
هل تسمي ذلك خصما؟
أنت أحمق!
أنت دائما خارج عقلك!
سأبدأ أولا.
- حسنًا.
- الوداع.
نراكم غدا.
يومي، هذا جيد حقا.
لن تأكل؟
- لقد فقدت لمستك، كيم يومي.
- يلمس؟
لقد فقدت لمستي وحدسي.
أنا وحيد.
هل أخذت استراحة من المواعدة لفترة طويلة؟
لا، لأنه لا توجد خلية حب.
♫ أنا هنا ♫
♫ لن أتغير ♫
قبل ثلاث سنوات، في ذلك اليوم،
♫ أعرف ماذا تريد مني ♫
♫ ليقول ♫
♫ سأجيب. ♫
♫ أحب ليلة هادئة. ♫
♫ كما تهرب دائماً ♫
♫ أثناء المشي فجراً ♫
♫ توقف ♫
♫ أينما تلمس أصابع قدميك ♫
♫ بالحلم والموج والرمال ♫
♫ أنا أتكسر وأتناثر ♫
♫ كل يوم ♫
♫ قصة حب بسيطة، ♫
♫ مهرجاني الخاص ♫
في اليوم الذي غمرت فيه دموع يومي القرية.
حب!
مع أن الشائعات تقول أن خلية الحب جرفتها الدموع وماتت،
♫ هل أصبحت معتاداً على البقاء وحيداً؟ ♫
صحة.
عليك أن تفعل شيئا. ألا يمكنك إيقاظها؟
لا أستطيع أن أفعل أي شيء أيضا.
لم تمت،
لكنها كانت في غيبوبة لمدة ثلاث سنوات.
أنا ذاهب للمنزل الآن، رئيس القسم.
مساعد المدير كيم، يرجى تنظيم بيان الدخل هذا.
- حسنًا.
- شكرًا لك.
فقدت يومي لمستها وحدسها.
لقد اختفى أيضًا شغفها ورغبتها في المواعدة.
ربما سوف تكبر يومي حقًا بنفسها.
تشاي وو جي.
مرحبًا؟
إنه أنا، سيونباي.
نعم، وو جي. ماذا يحدث هنا؟
أنت لا تزال في المكتب، أليس كذلك؟
-نعم لماذا؟
- اه...
قال الهيونغ الذي كنت أخطط لمقابلته إنه سيتأخر، لذلك ذهبت وعدت.
إذا انتهيت، فلنذهب معًا. سآخذك إلى المنزل.
سوف تأخذني ... إلى المنزل؟
نعم.
دعونا نذهب معا. سآخذك إلى المنزل.
أنا...
لكنني لا أعرف كم من الوقت سيستغرق هذا.
كل شيء على ما يرام. وأنا انتظر.
كان في تلك اللحظة
أن الحب فتح عينيها بعد ثلاث سنوات.
الحلقة 2
يومي ضد روبي
السبب، أعتقد أنك تسير بسرعة كبيرة!
لا أستطيع السيطرة على نفسي.
احرص!
أسرع، أسرع، أسرع.
لا بأس، سأنتظر.
حساسية. لم يسبق لي أن رأيت رأس يومي يدور بهذه السرعة.
يومي، القتال!
التقرير المالي
رئيس القسم، أنت هنا.
- لقد تأكدت ثلاث مرات، لا يوجد خطأ.
- اه...
عمل جيد. ثم يمكنك —
هل يمكنني العودة إلى المنزل؟
ماذا؟
لقد قلت "اترك العمل" للتو.
هذا صحيح. يمكنك الذهاب.
نعم رئيس القسم نراكم غدا.
كنت سأخبرك أن تنتظر
واطلب الرحيل معًا...
إنه أمر مخيف أن تكون وحيدًا.
أنا ... سمعت ضجيجا.
هل لا يزال هناك شخص ما هنا؟
مرحبًا؟
أوه، وو جي. لقد انتهيت للتو الآن.
لقد انتظرت لفترة طويلة، أليس كذلك؟
لا، اخرج إلى الطابق الأول.
- أخرجت السيارة.
- تمام.
- سآتي على الفور.
- حسنًا.
سيونباي!
اجلس في المقدمة.
نعم.
تاريخ! تاريخ! أول موعد منذ ثلاث سنوات!
آسف. لقد تأخرت كثيرا، أليس كذلك؟
- كل شيء على ما يرام.
- رئيس القسم نام متمسك جدًا.
عمل جيد اليوم، إيوني!
روبي؟
ايوني؟
إيوني، روبي تريد أن تأتي أيضًا.
لدى روبي أيضًا خطط في Ilsan.
لقد فزت باليانصيب تمامًا. كان لدي خطط للقاء صديقي في إلسان.
كنت أتساءل كيف سأصل إلى هناك عندما صادفت أوبا* وو جي.
(عنوان حنون لأخ أكبر أو اهتمام رومانسي)
وبالصدفة، قال إنه ذاهب أيضًا إلى إلسان لأنه كان لديه خطط هناك أيضًا.
عفوًا، لقد دعوتك بـ Oppa Wu Gi بشكل طبيعي.
هل هذا جيد معك؟
حسنا...
ولم لا؟ سأدعوك "أوبا".
حسنًا، فلنبدأ.
نعم، دعنا نذهب!
أعز صديقاتي تعيش في إلسان منذ أن تزوجت، وعيد ميلادها سيكون غدًا.
لكنها في الثلث الثالث من حملها،
لذلك قررت الذهاب إلى إلسان. نظرا لحملها.
صديقتك تزوج مبكرا.
روبي، ألست في دفعة 2014؟
هذا صحيح. أنت في دفعة 2013، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
وأوني أنت في دفعة 2009، أليس كذلك؟
- هاه؟
- أنت أكبر مني بخمس سنوات، لذا...
أنتم دفعة 2009، أليس كذلك؟
لا، أنا في دفعة 2008.
2008؟ حقًا؟
- نعم.
- سيونباي، نحن تفصلنا خمس سنوات؟
اعتقدت أنها كانت أربعة.
ومع ذلك، فأنت تبدو صغيرًا جدًا بالنسبة لعمرك.
هذا محظوظ.
دعونا ننزلك أولاً.
أنا بخير، اذهب أنت أولاً.
لا، يمكنك الذهاب أولا.
لا، لديك خطط، ولكني سأعود إلى المنزل لذا فأنا لست في عجلة من أمري.
وو جي، دعنا ننزل روبي أولاً —
سأذهب إلى نفس مكان وو جي.
- ماذا؟
- المطعم الذي ستذهب إليه يقع في نفس مركز التسوق الذي سأذهب إليه.
- أرى.
- سنذهب إلى مكانك أولا.
حسنًا. ثم سأكون ممتنا حقا.
شكرا لأخذي إلى المنزل.
نراكم غدا.
احصل على الكثير من الراحة، إيوني.
الوداع.
وداعا إيوني!
That was a fail. التاريخ، قدمي.
أي نوع من التاريخ كان ذلك؟
أنا فقط سأنام. الوداع.
اعتقدت أنه كان حقيقيا هذه المرة.
اعتقدت حقا أنه كان موعدا.
إنه بسبب روبي. إذا لم تكن هناك —
لا، إنها ليست روبي، بل لأن الحب ليس هنا.
أفتقد الحب.
حساسية ...
إلى أين أنت ذاهب؟
♫ لنا ♫
♫الآن حتى الأشياء الصغيرة ♫
♫ كلها مهمة. ♫
♫ في فيلمي المفضل ♫
♫ هل سنكون في مكان ما في هذا المشهد؟ أنا وأنت. ♫
♫ حلول الليل ♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
♫ بداخلي ♫
♫ أشعر بك تشتد ♫
♫ كولونيا حلوة ♫
♫ الحق يقال ♫
♫ دون أن أعي ♫
♫ نحن نسير على نفس الإيقاع. ♫
♫ حلول الظلام ♫
♫ لأنني أبقي عيني عليك ♫
من أنا؟
كيم يومي، من أنت؟
[اليوميات]
أنا لست طموحا.
أنا لا أستمتع بالحياة، ولا أقضي وقتًا ممتعًا.
اعتقدت أنني سأكون شخصًا بالغًا أكثر برودة مما أنا عليه الآن.
هناك تذهب مرة أخرى. تنفجر الحساسية من الساعة 1 صباحًا حتى الساعة 3 صباحًا
كان ينبغي علينا أن نضعها في النوم قبل ذلك. ماذا نفعل يا سبب؟ لديها عمل غدا.
انتظر هنا.
ما هي الحياة على وجه الأرض؟
What on earth is love?
حساسية؟ حان وقت النوم الآن.
من أين أتينا، وإلى أين نذهب؟
- حساسية، هل يمكنك أن تنظر إلي للحظة؟
- ماذا؟
التهويدة، الآن هي فرصتنا! عجلوا ووضع Yumi في النوم!
♫ روكابي يومي، على قمة الشجرة. ♫
هذا صحيح.
النوم، النوم، النوم، النوم، النوم.
كلما زاد اهتمامي بالأمر، كلما زاد غضبي. لماذا تسأل فجأة عن عامي الدراسي؟
روبي، ذلك الشقي.
ماذا يحدث هنا؟ هناك خلية لا تزال لا تنام؟
انتقام؟
هذا الفم الغبي لها.
دعونا نرى ما سيحدث، روبي.
اذهب إلى النوم!
ننسى ذلك، أيا كان!
أوه، صحيح.
هل قمت بإطفاء الغاز؟
أشعر بالتوتر.
ماذا أفعل؟ ماذا لو انفجر صمام الغاز؟
من فضلك اذهب إلى النوم!
لقد قمت بإيقاف تشغيله.
رأيت ذلك في وقت سابق.
رأيت كل شيء.
ماذا رأيت بحق السماء؟
الزلابية المتبقية في الثلاجة.
الزلابية
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل في الساعة الثانية صباحا؟
ما هذا؟
ذهبت صديقتي إلى المستشفى بسبب آلام المخاض.
كما فشلت خطط Wu Gi.
نحن الذين تم رفضنا نواسي بعضنا البعض في إلسان.
نحن في تشيكن بوكس. شرب وأكل الدجاج.
من يعرف متى سنغادر.
إنهما الاثنان فقط الآن؟.
هل يجب أن أخبرك بما يحدث الآن؟
الموقع: تشيكن بوكس ​​
إنه مطعم دجاج مقلي في مركز التسوق إلسان حيث كان لدى هذين الاثنين خطط.
غادروا الساعة 9 مساءً. لكنها حاليًا الساعة الثانية صباحًا
وهذا يعني أنها ليست الجولة الأولى، بل الجولة الثانية أو حتى الثالثة.
بناءً على عدد قطع الدجاج المقلي المتبقية،
أود أن أقول أن هناك فرصة بنسبة 90٪ أن تكون هذه الجولة الثالثة.
- إذا ذهبوا لجولة ثالثة، فهذا يعني أن محطتهم التالية هي-
- هذا يكفي!
أي ساعة؟
يمكنك النوم أكثر.
هل نمت جيدا؟
نحن لسنا متأخرين، أليس كذلك؟
ما زلنا بخير.
الحلقة 3
الخلية الأولية
الرجل الجديد الذي أخبرتك عنه، إنه غريب.
كل شخص لديه خلية رئيسية خاصة به.
لقد ناموا،
[الجوع]
وأطلق ضرطة عالية حقًا.
لكن ضرطة أيقظته.
[القيل والقال]
كنت في حيرة للكلمات.
أعتقد أنه غريب الأطوار يحب إطلاق الريح. يجب على  أن أذهب.
خلية ذات قدرة متفوقة على جميع الخلايا الأخرى.
[رومانسية]
الخلية التي تمثل ذلك الشخص.
صباح الخير.
فورة التسوق
الطموح
نعم.
صباح الخير ياومي.
صباح الخير.
مهلا، ما هو الخطأ في وجهك؟
لماذا؟
يبدو أنك تبلغ من العمر عشر سنوات.
فضول
هل حصلت على أي نوم؟
هل تريد بعض القهوة؟
رقم
- أوني يي دا، صباح الخير.
- أهلاً.
هل أنت أيضا لم تحصل على أي نوم؟ تبدو متعبا حقا.
كيف عرفت؟ لم أحصل على أي نوم الليلة الماضية.
أنا على حق، أليس كذلك؟ لماذا، لماذا، لماذا؟
هذا
سر!
ما الذي يجعلك متحمسا؟
كانت خلية يومي الرئيسية
حب.
الحب كان مذهلا حقا.
♫ لم أسمع شيئا ♫
♫ انطفأ الضوء الصغير ♫
♫ الآن لا أستطيع رؤية أي شيء أيضًا ♫
الوجبات الخفيفة الخلوية هي الأفضل.
التوقف عن الأكل بالفعل!
هل تريد الذهاب في مواعيد مع معدتك خارج؟
♫ على الرغم من أنها كانت مثيرة، ♫
وكانت الخلية الوحيدة التي تمكنت من السيطرة على الجوع.
♫ لينغ لينغ لا تجعل وجهك حزيناً ♫
انها دافئة.
درجة الحرارة اليوم هي -10 درجات.
لكنها ليست باردة على الإطلاق. إنه دافئ حقًا.
إنه ينشر السحر الذي يمكن أن يجعل الرياح الباردة دافئة.
لقد تركت محفظتي مرة أخرى.
أستطيع أن أدفع.
♫ أنا عادةً مثل هذا الشخص ♫
أريد أن أشرب القهوة أيضًا ولكن ليس لدي محفظتي.
لدي قسيمة.
يومي.
لأكون صادقًا، أنا أيضًا لا أملك أجرة سيارة أجرة —
أفعل.
♫ هل ستخبرني مرة أخرى؟ ♫
يومي، 10000 وون (≈ 8,5 دولار) مبلغ ضئيل بعض الشيء، وأعتقد أنني بحاجة إلى خمسة عشر ألفًا على الأقل.
حسنًا، هنا.
دعنا نذهب.
- ♫ حتى لو كنت تبحث عن شيء جديد ♫
♫ مازلت أتذكر الماضي ♫
♫ سوف نسقط ♫
مهما كان الوضع السيئ الذي كانت فيه يومي،
الوداع!
استطاعت أن تصنع ذكريات سعيدة،
خلية جميع الخلايا،
نجمنا.
حبيبتي، هذا صعب للغاية.
كيف تبدأ العلاقة؟
أوني، صباح الخير.
هل حصلت على بعض النوم الليلة الماضية؟
لقد وصلت إلى المنزل حسناً، أليس كذلك؟
لا، لقد عدت إلى المنزل في الرابعة صباحًا.
لماذا؟ ماذا كنت تفعل؟
فشلت خططي وكان الشخص الذي كان من المفترض أن يلتقي به وو جي سيتأخر.
كنا جائعين، لذلك قررنا تناول بعض الطعام أثناء انتظارنا،
لكن صديقه لم يأت، لذلك واصلنا الشرب أثناء انتظاره.
لكن صديقه ظهر في الثالثة صباحًا.
في النهاية، أخذني ذلك الرجل إلى المنزل.
أليس هذا مضحكا جدا؟
حقًا؟
ولكن مع ذلك، كان الأمر ممتعًا جدًا.
Oppa Wu Gi هو في الواقع مضحك حقًا.
كلاكما يتمتع بقدر كبير من القدرة على التحمل.
سيكون من الرائع لو كنت هناك بالأمس أيضًا.
كان ينبغي عليك الاتصال. أنا أعيش في مكان قريب أيضًا.
اعتقدت أنك قد تكون متعبا.
أرى أنك فعلت ذلك لأنك كنت تبحث عني؟
نعم.
شكرا لتفكيرك بي، روبي.
بالطبع.
وضع المزيد من القوة! نحن بحاجة إلى أن نبتسم الآن!
إيوني، هل تعرف ما يفعله أوبا وو جي خلال عطلة نهاية الأسبوع؟
هو فقط يبقى في المنزل. إنه لا يبدو مثل هذا النوع، أليس كذلك؟
ربما لأنه برج الجوزاء.
وهل تعرف ما الذي تفعله والدة Oppa Wu Gi لكسب لقمة عيشها؟
إنه أمر مدهش حقًا.
هناك هذه المجلة القديمة، أليس كذلك؟ لحظة واحدة.
تعبيرها على وشك التغيير!
لا، عليك أن تصمد!
إذا لم تبتسم هنا، ستبدو غريبًا!
لا أستطبع!
ولهذا السبب اتفقنا على الذهاب معًا.
- ماذا؟
- To the flower festival.
هل ستذهبان إلى مهرجان الزهور؟
نعم، يقولون أن إلسان تشتهر بمهرجانات الزهور.
بالأمس رأيت لافتات معلقة على الحائط.
يبدأ غدا.
لقد تحدثنا عن ذلك أثناء احتساء المشروبات، لكننا في الواقع سنذهب.
لذلك لا أستطيع التراجع عنه الآن.
إيوني، ما الخطأ في تعبيرك؟
ماذا عن ذلك؟
تعبيرك لئيم جداً...
يقصد؟ ماذا؟
أوبا وو جي!
صباح الخير.
سيونباي، صباح الخير.
إذا أظهرت وو جي، فسينتهي الأمر!
ابتسم من فضلك!
سمعت أنك استمتعت بالأمس.
أنا آسف؟
بطريقة ما انتهى الأمر بهذه الطريقة.
ذلك لأن صديقي جاء في الثالثة صباحًا.
ولكن كان لا يزال هناك الكثير من المرح.
اوه صحيح. هل يمكننا الذهاب إلى مهرجان الزهور يوم الأحد بدلاً من ذلك؟
لقد نسيت أنني يجب أن أذهب إلى بوسان غدا.
حسنًا، فلنذهب يوم الأحد.
نعم! عظيم!
أوبا، بما أننا سنذهب، هل يمكننا الذهاب في المساء؟
- سمعت في الليل أنهم يقومون بالألعاب النارية ويبدو الأمر أكثر روعة.
- بالتأكيد.
أنا متحمس.
سيونباي، يجب أن تأتي أيضًا.
ماذا؟
أنت تعيش في هذا الحي. تعال معنا.
لا، كل شيء على ما يرام. لماذا أفعل؟
هل لديك خطط يوم الأحد؟
لا أنا لا.
ثم تعال معنا.
لا أعرف.
تعال معنا، سيونباي.
نعم، سيكون أمرا رائعا إذا أتيت معنا.
تعال معنا، أوني.
سيكون أمرا رائعا لو ذهب مجموعة منا. تعال معنا، أوني.
لماذا هي هكذا؟
ألم تكن مهتمة بوو جي؟
ربما هي مجرد مرحة وعديمة اللباقة.
لقد أساءنا فهم روبي.
لقد أسأنا فهمها.
حقًا؟
تعال معنا، أوني. هل ستأتي معنا؟
حسنًا، سأذهب.
أنا سعيد جدًا لأنك قادم معنا.
هذا عظيم.
تهاني!
أنا غيور.
حتى أنك أصبحت مخرجًا،
رئيس القسم.
يجب على  أن أذهب.
يجب عليك أيضًا الذهاب إلى مهرجان الزهور معنا!
دعونا جميعا نذهب معا. تعال هنا.
لماذا؟ ما هذا؟
المهرجان؟
- هل سيذهب رئيس القسم نام أيضاً؟
- أليس هذا أمرا جيدا؟
تمام. الجميع يركزون. وهذا هو أكثر خطورة مما كنت أعتقد.
انظر عن كثب.
هناك أربعة أشخاص يذهبون إلى مهرجان الزهور.
رجلين وامرأتين.
وهذا ما نريد رؤيته...
لقد مر وقت طويل منذ أن ضحكت.
- ولكن هذا ما تريد روبي رؤيته.
ما الذي تنظر إليه؟ بجد.
هذا ممتع جداً!
- السبب وراء ضم روبي فجأة لرئيس القسم نام هو جعله يتعاون مع يومي.
- بوو!
لماذا تفعل ذلك؟
لا يهم إذا انتهى الأمر بـ Ruby و Wu Gi معًا.
بالطبع يهم! لماذا؟
- رئيس القسم يضيع تماما.
- وو جي لدينا!
- يا إلهي، رئيس القسم.
- دعونا نسرع ​​ونبتعد.
شكراً جزيلاً!
- هذا من قلبي.
- قف!
أعتقد أنك في حالة سكر.
في حالة سكر. بالتأكيد في حالة سكر.
رئيس القسم نام هو بمثابة الأخ الأكبر لوو جي. هم أفضل الأصدقاء.
مساعد المدير كيم!
أعني، سيدة يومي.
- هنا.
- شكرًا لك.
في اللحظة التي أعطى فيها رئيس القسم نام إشارة خفية إلى يومي...
أبا!
دعنا نذهب!
من المحتمل جدًا أن يتخلى Wu Gi عن اهتمامه بـ Yumi إلى الأبد.
لماذا؟ فذلك لأن وو جي مخلص!
ثم ... تأثرنا بروبي مرة أخرى.
تلك الفتاة تشبه الثعلب!
ثم، لا أريد أن أذهب. أفضل عدم الذهاب إلى مهرجان الزهور.
أخبر الثلاثة منهم أن يذهبوا!
- لا يمكننا أن ندع ذلك يحدث.
- لماذا؟
إذا لم تذهب يومي، فيبدو أن رئيس القسم نام يتدخل مع الزوجين الشابين،
لذا فإن فرص عدم ذهاب رئيس القسم نام مرتفعة.
ثم سيكون الاثنان في موعد تمامًا كما خططت روبي.
لقد وقعنا في فخ روبي.
لقد كرهت روبي دائما!
ماذا نفعل؟!
ثم ماذا نفعل الآن؟
أنا لا أعرف أيضا. أنا حقا لست خبيرا في هذا.
ولكن لا يزال يتعين علينا أن نفعل شيئا!
هل يعجبكم يا رفاق عندما يتوافق الشخص الذي تحبه مع شخص آخر؟
إلى متى ستعيش هذه الحياة المنعزلة والبائسة، مستلقية في نهاية كل أسبوع دون أن تفعل شيئًا؟!
القيام بنفس الشيء في نهاية كل أسبوع على مدى السنوات الثلاث الماضية. الشكوى من الوحدة كل ليلة.
لقد سئمت وتعبت من هذا الآن!
هذا صحيح! أنا أيضا سئمت منه!
الحساسية صحيحة.
We can't live like this forever!
- هذا صحيح!
- لا يمكننا أن نعيش هكذا!
- دعونا نتغير.
- يا رفاق، دعونا نقاتل!
العين بالعين، والسن بالسن!
الذهاب من أجل الحب يعني اللعب من أجل الفوز! دعونا نتغلب على روبي.
دعونا نضربها!
أوبا، دعنا نذهب هنا للجولة الثانية.
لديهم أيضًا الكثير من المراجعات وتصنيف النجوم مرتفع.
- هل يجب علينا؟
- نعم.
أو ماذا عن هذا المكان؟
هذا المكان جيد أيضًا، لكن علينا أن نحجز بحلول اليوم.
- بالمناسبة، مساعد المدير يومي.
- نعم.
لقد نسيت
ولكن سيتم الاتصال بنا يوم الأحد بشأن العقد الذي نحتاج إلى إرساله إلى ألمانيا، أليس كذلك؟
أعتقد أننا سنحتاج إلى القدوم إلى العمل في ذلك اليوم.
أوه نعم، أنت على حق.
لا أستطيع أن أصدق أنني نسيت. هل من الممكن الذهاب إلى مهرجان الزهور غدا؟
أعتقد أننا يجب أن.
أنا بخير، لكن روبي قد...
غدا لا يعمل بالنسبة لي. أنا ذاهب إلى بوسان.
هل هذا صحيح؟
هل يمكنك الاعتناء بها عاجلاً؟
أو يمكنك أن تفعل ذلك بعد مهرجان الزهور؟
لا أعتقد أن هذا سينجح، لأن ألمانيا لديها أيضًا ساعات عمل محددة.
إذن، لماذا لا نذهب الأسبوع المقبل؟
- سينتهي المهرجان الأسبوع المقبل.
- أرى...
ماذا يجب أن نفعل...؟
الآن هو الوقت المناسب!
هنا. في خليط من النكت
سنضيف بعض الصدق،
[الإخلاص]
وهكذا... لقد صنعنا طُعمًا.
صيد السمك، هل سيكون هذا الطعم مقبولاً؟ أليس هذا واضحا جدا؟
حساسية، لا تقلق!
لقد مزجناها مع الكثير من النكات، لذلك هناك طرق عديدة للهروب.
الذهاب الطعم!
قبض على واحدة كبيرة!
إذًا، أعتقد أننا نحن الثلاثة يجب أن نذهب بدون روبي غدًا.
ولكن هذه كانت فكرتي للذهاب في المقام الأول.
لقد كنت أمزح فقط، روبي. كيف يمكننا أن نترك الأصغر وراءنا؟
لا يمكننا الذهاب بدونكما أيضًا.
لا، أنا موافق على خطتك الأصلية.
سيكون ذلك أفضل إذن.
فقط ثلاثتكم يجب أن تذهبوا وتقضوا وقتًا ممتعًا.
هذا كل شيء. لقد قبضنا عليه!
إنها قادمة! إنها قادمة!
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
نعم روبي بخير!
يمكنني فقط الذهاب مع أصدقائي في المرة القادمة.
إذن... غدًا ينبغي علينا نحن الثلاثة...
- أنا بخير.
- ماذا؟
أنا بخير، لذا يجب على وو جي ومساعد المدير يومي الذهاب.
- لماذا؟
لنفكر في الأمر، ليس لدي الكثير من الوقت غدًا أيضًا.
لدي الكثير للقيام به.
في المرة القادمة، يرجى تضمين لي.
- رئيس القسم!
- استمتع!
ماذا كان هذا؟ بعد أن طلب مني الذهاب معهم.
إذن... هل سنذهب نحن الإثنان فقط؟
- واو، إنها كبيرة!
- [التاريخ]
- إنه موعد!
انها واحدة كبيرة!
أنت على حق.
بطريقة ما اتضح بهذه الطريقة. هل يجب علينا إذن؟
ثم سوف يذهب اثنان منا غدا.
لم أفكر حتى في الذهاب في المقام الأول، ولكن تم تقييدي.
- هل ستكون بخير؟
- سوف تكون غير مرتاح مع ذهابكما فقط.
- هاه؟
هل هو غير مريح بالنسبة لك؟
- لا-
- بالطبع إنها غير مرتاحة لذهابكما أنتما الاثنان فقط. لا تستطيع أن تقول؟
لم تكن إيوني ترغب حتى في الذهاب لكنني أجبرتها على ذلك.
روبي تتدخل مرة أخرى!
التاريخ الذي أمسكت به أخيرًا يحتضر.
روبي، أنا لن أترك هذا الأمر! هذا الثعلب!
محبط للغاية! اذهب إلى مهرجان الزهور اللعين من فضلك!!
أسرع وقل أنك لا تمانع وأن كلاكما يجب أن يذهبا!
لا تستطيع!
ماذا لو قررت روبي نشر نوع من الشائعات؟
سوف تنتشر الإشاعة القائلة بأنها تواعد رجلاً أصغر منها بخمس سنوات عبر الشركة.
توقف عن القول إنه أصغر بخمس سنوات! نحن نعرف ذلك بالفعل!
أنا أقول أنه يمكن أن ينظر إليها على أنها حمقاء!
منذ أن رميت الطعم،
تدخلت مع الشباب وحاولت أخذ الرجل لنفسها.
هذا أمر أحمق.
هل سيذهبون أم لا؟ أنا على وشك الانفجار.
كن هادئاً!
يا رفاق، يرجى الهدوء!
قلت اصمت!
التحرك جانبا.
ما هذا؟
إنه الحب.
- هل هو الحب؟
- إنه الحب.
الحب هنا!
مهلا، الحب!
الحب، هل أنت بخير؟
- حب!
- حب! متى استيقظت؟
لقد انتظرناك لفترة طويلة!
العنف، اذهب واسمح لمشاعرك الحقيقية بالخروج.
- انتظر دقيقة!
- لا يمكنك إظهار مشاعرك الحقيقية!
لا يمكننا إظهار مشاعرها الحقيقية هنا! هذا هو مكان عملها.
شباب. ليس هناك وقت أفضل لصدقها من الآن.
كيف يمكنك أن تحب دون أن تظهر صدقك؟
دعونا ننزعج! انا ذاهب.
"في أعماق قلبي"
هل اتصلت بي؟
أوبا وو جي، دعونا لا نجعل إيوني غير مرتاح وفي المرة القادمة دعونا جميعًا...
لماذا سأكون غير مريح؟
- اعذرني؟
- ما المشكلة في أن نذهب نحن الاثنان فقط؟
أنا لا أمانع.
أنا أحب ذلك بهذه الطريقة أكثر.
لنذهب معًا يا وو جي.
♫ هل تهتم بي؟ أم أنها لا معنى لها؟ ♫
♫ هل تستمر أعيننا في الالتقاء؟ ♫
♫ أم أنك كنت تنظر إلى شيء خلفي؟ ♫ .
♫ إنه مشغول داخل رأسي طوال اليوم ♫
♫ سأستمر في إخفاء الأمر حتى لا تعرف ما أشعر به. ♫
♫ هل أنت لطيف معي فقط؟ ♫
♫ هل أنا الوحيد الذي يعتقد ذلك؟ ♫
♫ سواء كنت تعرف ذلك أم لا، أنت تجعل قلبي يرفرف ♫
♫ أريد حقًا أن أعرف ما تشعر به. ♫
♫ ما هو واضح هو أنه أثناء النظر إلي اليوم ♫
♫ أنت تبتسم ♫
♫ على الرغم من عدم وجود أدلة كافية، لدي حدس أن ♫
أنا أمام النافورة الآن.
هل تعرف أين تقع نافورة الحديقة؟
سأكون هناك على الفور. يرجى الانتظار قليلا.
الطقس اليوم جميل جدا.
This is crazy! هذا مجنون!
هذا بالتأكيد ضوء أخضر، أليس كذلك؟
دعونا حتى الحصول على قبلة اليوم!
السيدة كيم يومي!
انتظر...أنت تسير هكذا؟
لماذا؟ لقد بذلت جهدا في مظهري.
ماذا؟ أنا أقول هذا لأنني قلقة عليك.
♫ أشعر بالفضول لدرجة أنني سأصاب بالجنون ♫
يا شباب! أصبح وونغ أحمق تماما!
♫ حتى لا تعرف ما أشعر به ♫