Les cellules de Yumi 2
Traducteur professionnel
Conversation liée au travail : Le responsable n'est pas là... J'en tiendrai compte la prochaine fois.
Ce que je pense vraiment : ce ne sont pas mes affaires. Je ne le ferai pas cette fois.
Épisode 24 Réunion d'affaires professionnelle
Rédacteur en chef Ahn Dae Yong : écrivain Yumi
Rédacteur en chef Ahn Dae Yong : Je ferai de mon mieux pour en sélectionner un. Veuillez faire de votre mieux pour modifier. Je vous contacterai quand ce sera décidé.
L'écrivain Yumi.
Nous avons choisi quelqu'un pour réaliser les illustrations du roman web.
Vraiment? (le cœur bat la chamade)
L'illustrateur viendra également à la réunion mercredi.
Très bien, je l'ai eu.
Vert
Syndrome
- Bonjour.
Voici Control Z, l'illustrateur qui illustrera désormais votre travail.
Bonjour, je suis Control Z.
- Contrôlez Ji...
- Z.
- Désolé?
Z
Oh, la lettre Z.
Contrôle + Z
C'est quoi son pseudonyme ?
Contrôle Z.
C'est impoli de rire après avoir entendu le pseudonyme de quelqu'un.
Aller! Rentrez chez vous et riez autant que vous voulez !
Désolé, désolé, désolé.
C'est vraiment impoli de faire ça quand on rencontre quelqu'un pour la première fois.
Il faut le retenir !
Vous connaissez le raccourci clavier Control-Z ? Il dit que cela représente cela.
Tout le monde l'appelle Con Ji.
Con Z, pas Con Ji.
Je vois.
Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Kim Yumi.
- Asseyez-vous.
- D'accord.
C'est l'illustrateur qui a travaillé sur les couvertures de notre série de livres.
Cette fois, nous avons fait beaucoup d'efforts pour lui demander et avons à peine réussi à l'avoir...
Désolé.
Je dois prendre cet appel.
Oui, c'est Ahn Dae Yong.
J'ai vraiment aimé la couverture de cette série.
Bien sûr, vous l’avez fait.
- C'est le nouveau manuscrit ?
- Oui.
Puis-je le lire ?
Oui bien sûr. Je l'ai apporté pour vous deux de toute façon.
Oh, je vais le chercher.
Il est inhabituel. Même son nom est inhabituel.
Sa personnalité semble également inhabituelle.
S'il vous plaît, profitez-en.
Vous avez commandé un latte glacé, n'est-ce pas ?
♫ Ouais ♫
Il a juste ri, y a-t-il une partie drôle ?
L'avez-vous trouvé ?
Que signifiait ce reniflement à l'instant ?
Ce reniflement est le son qui sort sans le savoir, même si l’on n’avait pas l’intention de rire.
Hein, alors...
C'est tout à l'heure...
était-il en train de rire.
Cette version doit être amusante !
Merci, j'ai fini de lire.
Il a encore besoin d’être peaufiné, mais qu’avez-vous pensé du manuscrit ?
Comment dois-je le dire ?
Ce genre est définitivement
pas mon genre.
Dois-je dire que c’est une réalité nulle ?
Réalité zéro ?
Alors le reniflement n'était pas parce que c'était drôle !
Il semble que oui...
Alors c'était quoi ce reniflement ?
D'après ma nouvelle analyse,
Je pense que c'est un son qui est sorti parce qu'il était absurdement irréaliste.
Quoi?
Aussi irréaliste que cela puisse paraître, le dire est un peu trop.
Écrivain! Cela me dérange d'entendre que c'est trop irréaliste.
Suis-je le bizarre ?
Non, tu es normal.
C'est complètement impoli de dire cela à l'écrivain !
Droite?
Être bouleversé après avoir entendu cela est normal, non ?!
Mais...
- Une seconde.
Il s'agit d'une réunion d'affaires professionnelle.
Vous avez travaillé longtemps dans une entreprise, vous devriez donc le savoir.
Quand on travaille, on rencontre toutes sortes de gens, non ?
Oui, c'est vrai.
C'est quelque chose dont il faut simplement rire calmement et passer à autre chose.
Allez-y, soyez cool !
Mais... quelle partie est irréaliste ?
J'ai simplement donné mon avis de manière informelle.
Est-ce que cela vous a mis mal à l'aise ?
Que dit-il maintenant ?
Inintelligible
- Sérieusement.
- Cet imbécile.
Il semble être poli,
mais lui, c'est tout le contraire.
En d’autres termes, ce qu’il veut dire est ceci :
J'ai simplement donné mon avis de manière informelle.
- Etes-vous
- énervé ?
Bien sûr que non, n'hésitez pas à me le dire.
Quelle partie vous a fait sentir que c’était irréaliste ?
Premièrement, je pense que les couples d’ici sont trop honnêtes les uns envers les autres.
Je t'ai dit que c'était irréaliste.
- Est-ce ainsi?
- Oui, un peu.
Complètement irréaliste.
Ce n'est pas vraiment comme ça dans la réalité.
Tu n'es pas sorti ensemble, n'est-ce pas, gamin ?
J'ai essayé de laisser tomber et d'avancer,
mais ce n'est pas bien.
Nous sommes des professionnels. Renversons la situation comme un professionnel.
Je n'en suis pas si sûr. D'après mon expérience, ce n'est pas le cas.
Y a-t-il quelque chose que vous ne savez pas ?
Tu n'es pas sorti ensemble, n'est-ce pas, gamin ?
Je suis en couple.
La norme pour juger si c'est irréaliste ou non ne pourrait-elle pas
se résume-t-il à une différence d'expérience ?
Bien. Puisque chacun a des expériences différentes.
Et tu es le seul à être comme ça.
Tu es le seul à être comme ça.
Bon travail. C'était calme, sophistiqué et mature.
Eh bien, c'est vrai, ce serait différent pour chacun.
Alors je suppose que tu dois être le genre de personne qui est toujours honnête quand tu sors avec quelqu'un ?
Toujours? 100% ?
Wow, tu es incroyable.
Qu'une relation toujours honnête à 100% est possible.
Vous êtes sans vergogne.
- Je veux dire...
- Je suis envieux, c'est tout.
J'espère que je pourrai aussi avoir une telle relation une fois dans ma vie.
Le café est bon.
Vous êtes sans vergogne.
et votre manuscrit,
complètement irréaliste.
Jeu terminé.
- D'accord.
- C'est bon.
Désolé, l'appel téléphonique a pris du temps.
Avez-vous pu discuter beaucoup ?
Oui, eh bien.
Je respecte l'opinion d'Illustrator Control Z.
Cependant, il n’a pas vécu tout ce que les autres ont vécu, n’est-ce pas ?
C'est une idée très dangereuse de conclure que
tout ce que vous n'avez jamais vécu est irréaliste.
C'est ce que vous appelez un préjugé.
Surtout, je ne pense pas qu'il soit juste de confier l'illustration de mon travail
à quelqu'un qui pense que mon travail est irréaliste.
En conclusion, c'est ce que je veux dire !
Vous êtes
dehors.
Voudriez-vous arrêter de vous inquiéter de quelque chose qui est déjà arrivé et partir ?
Il est temps pour Yumi de dormir.
Sérieusement! J'aurais dû dire "Tu es dehors, dehors !" à ce moment-là.
Quel sale gosse !
Nous verrons s'il sait même bien dessiner, bon sang.
Écrivain, bonjour.
Bonjour.
Je vois que tu es arrivé tôt.
Oui, un peu.
Les réunions d'affaires professionnelles continuent, même si vous les détestez.
Un café hawaïen pour moi, s'il vous plaît.
Puis-je avoir un thé au lait, s'il vous plaît ?
Et un castella pour moi.
Sensibilité : quoi ? Pourquoi n’en commande-t-il qu’un ?
Nous aussi, nous avons une bouche !
- Faim : Commandez-le ! Commandez-le ! Commandez-le pour nous aussi !
- Bien sûr.
Juste une seconde, s'il vous plaît.
Souhaitez-vous commander quelque chose ?
Le castella ici est délicieux, commandez-le.
Non, je n'aime pas ça.
Je ne veux absolument pas manger ce que cet imbécile recommande.
Je te le dis, le castella est délicieux.
Recommandé: Castella
Je vais prendre une tarte au gingembre, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Vous avez délibérément commandé quelque chose de différent.
De quoi parles-tu?
J'ai toujours aimé la tarte au gingembre.
La tarte au gingembre ici n'a vraiment pas bon goût.
Regardez ce que vous dites à propos de tout ce que j'ai commandé !
Toi! Avez-vous déjà dit une chose gentille à quelqu'un ?
Espèce d'idiot irréfléchi !
- Qu'est-ce que c'est?
- Ce n'est rien.
Jetez un oeil à cette scène, s'il vous plaît.
La situation et l'image ne correspondent pas.
Ils ne se sont pas rencontrés depuis longtemps, c'est donc une situation très palpitante, mais jetez un œil ici.
Ces yeux.
Les yeux de l'homme ne sont-ils pas trop enfoncés ?
Plutôt que d'être palpitante, son expression donne l'impression qu'il s'ennuie et veut rentrer chez lui.
Je pense qu'il faut le réparer.
Oh, aussi, si vous regardez la scène suivante.
C'est une situation qui doit montrer la sincérité du personnage principal,
mais c'est loin d'être le cas...
Faim : Beurk ! Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Ça a si mauvais goût !
C'est fou ! Ça a un goût de poubelle !
Sensibilité : Hé ! Ne veux-tu pas te taire ? Traitez-le et mangez-le.
Imaginez que c'est délicieux !
L'écrivain Yumi.
Mange le mien.
Tu as dit que tu aimais la tarte au gingembre.
Gingembre.
J'avais raison, n'est-ce pas ?
Voir? Ne t'ai-je pas dit que la tarte au gingembre était dégoûtante ?
Non, c'est bon.
C'est bien ?
Wow, tes papilles gustatives sont vraiment têtues.
Vous êtes sans vergogne.
On dit aussi que le gingembre est bon contre le rhume.
- Je sentais un rhume arriver, donc ça s'est bien passé.
- Tu as attrapé froid ? Un rhume ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je veux dire, ce n'est pas grave. Mon corps est juste légèrement...
Vous n'avez pas mis votre fourchette sur le castella, n'est-ce pas ?
- Je ne l'ai pas fait.
- Dieu merci.
Je suis venu en pensant que tu avais quitté le travail, mais tu n'étais pas à la maison, alors j'ai juste laissé ça.
Les oranges dorées de notre ferme ont bien poussé.
S'il vous plaît, profitez-en ! Da Eun a dit qu'elle allait bien.
Merci de prendre soin de Da Eun.
La mère de Da Eun.
- Yumi !
- Ba Bi ! Avez-vous quitté le travail ?
Ouais, je viens juste de rentrer à la maison.
- Mais c'est quoi ton expression ?
- Pourquoi?
- Tu as l'air vraiment fatigué.
- Ouais, je suis fatigué. Comme je l'ai dit, je viens de rentrer à la maison.
Mais où es-tu ?
- J'attends le bus après avoir terminé une réunion.
- Mais c'est quoi ton expression ?
- Pourquoi?
- On dirait que tu as vécu l'enfer.
Je suis complètement épuisé.
Je suis épuisé parce que j'ai eu une réunion avec quelqu'un que je déteste tellement.
- Tu parles de cet illustrateur ?
- Oui.
C'était bien quand j'étais au chômage. Comme prévu, je n'aime pas les gens
Je me rencontre grâce au travail.
Tu ne peux pas leur demander de changer d'illustrateur ?
C'est trop tard. Et il dessine bien.
Je vois. Ensuite, il faut s'en accommoder.
Je fais. Mais...
il est tellement, tellement, tellement ennuyeux.
Je veux dire, plus tôt, il m'a tellement énervé juste avec un gâteau.
Il n'a commandé qu'un seul castella pour lui-même, même si j'avais aussi faim.
Et quand elle est rentrée à la maison.
Qu'est-ce que c'est?
♫ Je passe la journée à agir constamment sans peur ♫
♫ et avant que je m'en rende compte ♫
♫ la nuit arrive ♫
♫ La nuit noire ♫
♫ La tristesse que j'ai endurée toute la journée ♫
- Bonjour?
- Ba Bi !
- Tu m'as envoyé les gâteaux ?
- Il est déjà arrivé ?
Mangez celui que vous voulez, à la place de cette tarte au gingembre.
Ba Bi,
merci.
Qui se soucie de Control Z.
Nous avons reçu ce genre de cadeau !
Et nous avons un copain qui fait ce genre de cadeau !
Une seconde.
- Yumi !
- Ba Bi !
Mangez-le tout seul, n’en donnez à personne d’autre !
D'accord. Tu me manques, Ba Bi.
Tu me manques aussi.
Et nous sommes dans une relation amoureuse comme celle-ci.
Lorsque vous combinez tout cela,
sa valeur de vantardise est supérieure au niveau 99 !
Si c'est à ce rythme, alors cela équivaut à se vanter du voyage en Thaïlande.
Téléchargez-le immédiatement sur les réseaux sociaux !
Yahoo! Gâteau. Cadeau surprise.
Le plaisir de manger ce que je veux. Merci, Ba Bi.
La tarte au gingembre a dû être un choc.
Vous en avez assez pour tenir jusqu'à l'année prochaine.
Les gâteaux sont trop jolis ! Ça doit être délicieux.
Je suis tellement jaloux, écrivain Kim ! Je vais en manger.
- Ha ha ha ha ha.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Bonjour. Je suis Control Z.Z.
Pourquoi es-tu ici ?
De plus, ce n’est même pas une image drôle.
C'est quoi ce "ha ha ha ha ha" ?
Je vais vous l'expliquer. Tout est dans ce livre.
Expliquer le Ha
Un livre qui compile les différentes significations de « ha » dans diverses situations.
Un « ha » utilisé sur une image qui n'est même pas drôle signifie que c'est un sniff.
Deux ha : Ha ha. Cela signifie : « Je n'ai rien à dire ».
Cinq ha : Hahahahaha.
Cela signifie qu'ils se moquent à 100% de nous.
Qu'est-ce que c'est? Pourquoi tu te moques de moi ?
Pour qui te prends-tu ?
Appelez la cellule Profanity !
Cellule de blasphème. Il purge actuellement une peine de prison à perpétuité.
Merci.
Hé, salope ! Ça fait vraiment très longtemps.
Yumi est en train de me chercher ? Est-ce que c'est vrai, putain ?
C'est exact. Allez, jure beaucoup.
Sensibilité, espèce de salope folle !
Pas pour moi !
Pour contrôler Z.
Je suis vraiment désolé. Tu aurais dû me le dire plus tôt. Putain. Je ne savais pas.
Qu'est-ce qu'il y a, espèce de putain de salaud ?
Pourquoi tu te moques de moi, espèce de salaud ennuyeux ?
Je ne peux pas le supporter. Je pense que je dois écrire quelque chose.
Attendez. C'est quelqu'un que vous avez rencontré dans le cadre du travail et vous êtes un nouvel écrivain.
Cela peut être fatal à votre réputation.
N'oublions pas ! Il s'agit d'une réunion d'affaires professionnelle.
C'est exact. Je suis le seul à avoir l'air idiot quand je me mets en colère de manière imprudente.
Répondre
Lors des réunions d'affaires professionnelles, vous ne pouvez pas utiliser de gros mots grossiers.
Cependant...
tout employé doit toujours garder à l'esprit que cela
C'est peut-être la pire malédiction que vous puissiez envoyer à une autre personne.
[yumii_0109]
[ -_- ]
Épisode 25
Les choses que Yumi déteste
Bonjour. Je n'aime pas les cellules.
Je gère toutes les choses que Yumi déteste.
Des choses comme ça... J'adore ça.
Je peux sentir le toner de ton écharpe. Je l'aime.
Mais à partir d'un moment, Yumi ne détestait plus grand chose,
je passe donc la plupart de mon temps à jouer dans l’eau ou à faire des siestes.
Mais récemment, quelque chose que Yumi déteste beaucoup est apparu.
C'est ce type !
-Z.
- Une personne qu'elle déteste. Accusations : mauvaises manières
Cela fait longtemps que quelqu'un qu'elle déteste vraiment n'est pas apparu.
Écrivain. Et lundi pour la prochaine réunion ?
Je vais sur l'île de Jeju. Je reviendrai au début de la nouvelle année.
L'île de Jeju ?
Oui. Je te verrai au nouvel an.
Oh ...! Je suis jaloux.
Vous passez les vacances de fin d'année sur l'île de Jeju.
Êtes-vous jaloux? Alors partez pour votre propre voyage.
^^
Utiliser deux yeux souriants sur vous est un gaspillage.
Je le déteste tellement.
J'ai aussi du caractère. Si tu m'ennuies, je commencerai à jurer.
♫ Je veux seulement être avec toi tous les jours ♫
Bonjour?
Ba Bi, je viens d'arriver et je pars en taxi.
Bien sûr, je change aussi selon la personne avec qui je suis.
Yumi, la réunion a commencé maintenant, donc je t'appellerai plus tard.
D'accord, je t'enverrai un texto dès mon retour à la maison. Au revoir.
♫ Parce que c'est toi qui m'as accueilli timide ♫
Je passe le deuxième Noël avec Ba Bi.
Cette fois, nous avons décidé de rester sur l'île de Jeju jusqu'au Nouvel An.
♫ Tous les jours plus haut que le ciel là-bas ♫
♫ Je veux que mes sentiments soient ♫
♫ entièrement livré à vous ♫
♫ Super journée si cela devient ta journée ♫
♫ pour que tu puisses toujours sourire ♫
♫ et dissipe tes nuages ​​♫
♫ Tous les jours ♫
La cuisine est un peu décevante. En plus c'est parfait.
Eh bien, vous ne l'utiliserez pas beaucoup.
C'est vrai, mais ma femme aime cuisiner.
Si vous n'êtes que deux, c'est plus que suffisant.
Qui es-tu?
Pourquoi es-tu venu ici ?
Vous devez être la femme du locataire. Bonjour.
Non, je suis un ami.
Je vois. Nous sommes venus voir la maison.
Je suis venu après avoir parlé au téléphone avec le locataire plus tôt.
Il m'a donné le code de la porte d'entrée.
Tu es venu voir la maison ?
Oui. Le locataire abandonne la maison.
Juste une minute.
Bonjour? Êtes-vous rentré à la maison ?
- Oui. Mais as-tu abandonné la maison ?
- Hein?
Je suis arrivé et quelqu'un voyait la maison.
Oh, ces gens sont déjà venus ?
- Ils ont dit qu'ils viendraient vers cinq heures.
- Tu vas déménager ?
- Oui.
- Pourquoi?
Je pense que je devrais déménager près du bureau.
Je veux déménager dans un appartement.
Pourquoi tout d'un coup ? Tu as dit que tu aimais cette maison.
Au début, je l'ai fait. Mais je pense que c'est trop loin du bureau.
De plus, les déplacements domicile-travail sont trop longs.
Vous avez dit que rouler le matin et le soir le long de la côte était un rêve.
Je l'ai fait. Mais cela n’a duré que quelques jours.
Quelques employés vivent dans l'appartement en face du bureau et ils disent que c'est vraiment sympa.
L'aéroport est également proche.
Je suppose.
Tu devrais faire ce que tu veux.
Mais j'aime beaucoup cette maison. C'est dommage.
Il y a aussi une cour.
- Alors, on y va.
- Au revoir.
Je fais également une petite pause. Je dois y retourner.
- Je t'appellerai une fois que j'aurai fini.
- D'accord. Au revoir.
C'est tellement gentil.
Alors c'est ma dernière fois ici ?
C'est dommage. Yumi a aimé.
Mais ne bouge-t-il pas très soudainement ?
Il déménage à l'improviste.
Il dit que le trajet est vraiment difficile.
Vous ne vous souvenez pas de la semaine dernière lorsqu'il a déclaré que conduire pour se rendre au travail et en revenir était le moment le plus heureux de sa journée ?
C'est bizarre. Pourquoi a-t-il soudainement commencé à détester la partie la plus heureuse de sa journée ?
- Je ne suis pas sûr.
- Je crois que je sais quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Récemment, il manque un élément dans ce lecteur.
Da Eun.
J'y retourne.
Arrêtons, Kim Yumi. Pourquoi es-tu comme un perdant ?
Bon! C'est vraiment joli.
Je devrais télécharger des trucs comme ça sur les réseaux sociaux.
Si je télécharge ceci, cet imbécile de Control Z pourrait encore se moquer de moi.
Riez encore de moi et je me vengerai de vous très cruellement.
C'est fait. Ce serait parfait si j'allais acheter le gâteau.
Bonjour. Gâteau...
Oh, c'est joli.
- Je prendrai celui du milieu.
- Bien sûr.
- As-tu aussi besoin de bougies ?
- Oui. Donnez-m'en deux, s'il vous plaît.
Oh mon Dieu. C'est visible d'ici aussi.
Cela a changé l'ambiance de tout le quartier.
Kim Yumi, tu es raisonnable.
Mlle Da Eun ?
Bonjour, ça fait un moment.
Oh oui. Bonjour.
J'ai entendu dire que tu avais trouvé un travail à Busan.
- Vous devez être rentré à la maison.
- Oui, à cause des vacances.
Ma mère m'a demandé de rentrer à la maison.
Je vois.
Le sapin de Noël est si joli.
C'est joli, non ? Je l'ai décoré.
Oui, c'est très joli.
On se croirait vraiment à Noël.
Le travail est-il amusant ?
Oui, eh bien, c'est amusant.
C'est bien.
Dans quelle entreprise travaillez-vous ?
Je travaille pour une entreprise de logistique. Le siège social est au port de Busan.
Oh, je vois.
- Quelque chose semble avoir changé chez Da Eun.
- Tu as raison. Elle a changé.
Qu'est-ce qui a changé ?
Elle n'est pas capable de croiser nos yeux ?
Oh, c'est vrai. J'en profite.
- Quoi?
- Votre roman web.
Oh mon Dieu. Vraiment?
Cela ne fait que quelques semaines qu'il a été publié.
J'ai également activé les notifications pour cela
et je le lis tous les lundis et jeudis matin.
Merci.
Ah, mais c'est vraiment embarrassant.
C'est vraiment amusant.
Merci.
Ce n'est pas ça. Elle va bien maintenant.
Elle croise nos yeux.
- Alors je vais y aller.
- Bien sûr.
Mais il sera difficile de vous voir maintenant que Ba Bi déménage.
- Quoi?
- Il abandonne la maison.
Il déménage dans un appartement en ville.
- Alors maintenant, ce sera vraiment difficile à voir—
- Pourquoi ?
Est-ce à cause de moi ?
Quoi?
À cause de vous, Miss Da Eun ?
Oh, je suis désolé !
Je me souviens soudain de quelque chose d'il y a des années.
Avant de commencer à sortir avec Ba Bi et Wung.
Nous avons eu beaucoup de dégoûts avec Yi Da lorsqu'elle était célibataire.
- Yumi.
- Hein?
Disons que vous avez un petit ami.
Cela n'arrivera pas.
Disons simplement que ça arrive.
Imaginez-le. Quoi qu'il en soit, tu as un petit ami.
Ce petit ami n'a toujours pas oublié son ex.
Quoi? Je détesterais totalement ça. Ensuite, nous romprions immédiatement.
Votre petit ami a été influencé par quelqu'un d'autre pendant un instant.
Mais ce n'était qu'un instant.
Je détesterais ça aussi.
Tout de suite. Je romprais tout de suite.
Alors un petit-ami gentil avec ses amies ?
- Gentil avec eux ?
- Oui.
Comme c'est gentil ?
Vraiment gentil.
Leur donne une veste—
Je déteste totalement ça ! Je vais rompre immédiatement.
J'ai compris. D'accord.
Alors qu'en est-il d'un petit ami qui pense
qu'une autre fille est mignonne ?
Je déteste vraiment ça.
Elle ne plaisantait pas à l'époque.
Il fut un temps où nous faisions plus de 20 dislikes par jour.
Ah, je me souviens de ces jours.
Très bien, très bien.
Toutes les aversions pour les rencontres datent toutes de cette époque.
Il y en a tellement !
Je déteste ça.
Que se passe-t-il?
Pourquoi y a-t-il soudainement du tonnerre et des éclairs ?
Amour?
Quoi de neuf?
Pourquoi le temps est-il soudainement comme ça ?
C'est la veille de Noël mais pourquoi le tonnerre et les éclairs—
Je n'aime pas Cell, trouve-moi des mémos.
Hein? Quels mémos ?
Toutes les aversions liées aux rencontres.
Désolé, il y en a trop.
Tu parles de ça ?
"Je déteste quand mon petit ami pense qu'une autre femme est mignonne !"
- Je déteste ça! Je déteste ça!
- C'est exact. Donnez-le-moi.
Hein? Que fais-tu?!
Au cours de ma vie, j'ai découvert que les sentiments d'une personne ne fonctionnent pas ainsi.
Je veux dire, je...
Je pensais vraiment que je ne le reverrais plus.
Je suis aussi tellement... je suis tellement confuse.
Je vraiment... je...
Je... je vous aime vraiment, Miss Writer.
Je suis désolé d'avoir eu ce genre de pensées.
Je pense aussi parfois qu'un homme est beau quand je le vois.
Donc je peux le comprendre.
Est-ce une raison pour qu'il déménage ?
Parce que tu as avoué tes sentiments ?
C'est un malentendu vraiment absurde.
Mademoiselle Da Eun, vous êtes vraiment très jeune.
Tu es vraiment un enfant.
Prends soin de toi.
Je vous dirai au revoir d'avance, car je pense qu'il sera difficile pour nous de nous revoir.
C'est compréhensible.
Alors je vais faire semblant de ne pas savoir.
Quand as-tu commencé à m’aimer ?
Je ne m'en souviens pas vraiment.
Comment peux-tu ne pas t'en souvenir ?
Je ne sais pas exactement quand c'était.
À un moment donné, j'ai commencé à me soucier d'une femme nommée Kim Yumi.
Je déteste ça. Je déteste un petit ami avec beaucoup de secrets !
Pouah, je déteste ça !
Attendez une seconde.
- Portez-le en chemin.
- Non, je vais bien ! Je vais bien.
Portez-le. Tu vas attraper un rhume comme ça.
Oh... Merci.
Je déteste vraiment un petit ami qui est aussi gentil avec les autres femmes.
Je peux tout comprendre. Ouais.
Les rencontres ne sont pas toujours faciles.
Hm... Tu es en train de dire que tu ne détestes vraiment pas tout ça ? Vraiment, vraiment pas ?
Yumi est adulte maintenant !
Comment peut-elle réussir dans ce monde, si elle déteste tout ainsi ?
Avec quel genre d'homme pourrait-elle sortir ?
Alors, devrions-nous également nous en débarrasser ?
Est-ce que tu es vraiment d'accord avec ça ?
Non, je ne le suis pas !
Mettez ceci dans un cadre et accrochez-le !
Tout à coup?
Yumi ! L'arbre a l'air si beau.
Cela a dû être difficile à faire. Comment as-tu fait tout seul ?
Nous aurions pu le faire ensemble quand je suis arrivé ici.
Yumi ? Est-elle sortie ?
Le gâteau est joli.
Yumi !
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible. Laissez un message après le bip...
Pourquoi ne décroche-t-elle pas ?
Pourquoi ne répond-elle pas ?
Yumi ?
Est-elle vraiment sortie ?
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible. Laissez un message après le bip...
J'appelle Yumi
Pourquoi ne répond-elle pas au téléphone ?
Que s'est-il passé ?
Yumi.
Que faites-vous ici? Tu ne réponds pas non plus au téléphone.
Vous avez perdu votre téléphone portable ?
Non, c'est ici.
Alors pourquoi n'as-tu pas répondu ?
J'allais...
pour t'appeler.
J'étais sur le point de le faire.
Pourquoi as-tu amené tes bagages avec toi ?
Yumi.
Quelque chose ne va pas ?
Ba Bi.
J'ai quelque chose à te demander.
S'il vous plaît, répondez-moi sérieusement cette fois. Ne l'effacez pas avec un sourire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi avez-vous soudainement décidé de déménager ?
Je te l'ai dit plus tôt.
Le trajet est trop difficile et l'aéroport est loin.
Est-ce à cause de Da Eun ?
Parce que Da Eun vous a avoué ses sentiments ?
Je déteste vraiment un petit ami qui se laisse influencer par une autre femme, même pour un instant.
Celui-là, je ne peux pas le concéder. Celui-ci...
est la règle numéro un en matière de rencontres avec Yumi.
Épisode 26
Le deuxième Noël
Tableau d'affichage pour les gens environnants
Ravi de vous rencontrer. Je suis le chef d'équipe Yu Ba Bi.
- Ravi de vous rencontrer. Travaillons tous bien ensemble.
- Bonjour.
Il vaudrait mieux retirer cela.
Je suis désolé. Désolé.
Elle semble faire beaucoup d'erreurs.
Je m'appelle Yu Da Eun. Bonjour.
C'est vrai, Mlle Yu Da Eun. Vous habitez dans ce quartier ?
Oui. Ce verger de mandarines est ma maison.
Je vois.
Son nom est Yu Da Eun. Elle habite dans le même quartier.
Elle est la fille d'un propriétaire d'un verger de mandarines.
Vacances - Je Hwi
♫ Une pièce sans espace pour faire un pas ♫
Oh! J'adore cette chanson!
- Oh, tu aimes cette chanson ?
- Oui, j'adore vraiment, vraiment !
- Elle s'excite souvent.
- Elle est si innocente ?
À demain.
Vous ne quittez pas encore le travail ?
S'il vous plaît, allez-y. Je dois finir de les relier.
Faites-le quand vous venez le matin. Ce sera plus confortable pour toi de rentrer chez toi dans ma voiture.
Non, je dois finir ça avant de partir pour me sentir à l'aise.
- Bonne chance, alors.
- Au revoir.
- Elle est assidue.
- C'est bien qu'elle soit toujours brillante.
♫ Pendant que je suis en route pour récupérer le cœur que j'ai laissé derrière moi ♫
Chef d'équipe !
Bonjour! J'ai apporté du café !
Est-ce que tu vas bien ?!
Elle fait trop d'erreurs !
Bonté.
- Vous avez une coupure au menton.
- Hein?
Oh, ça va. Oh non, quel gaspillage de café.
Elle fait trop d'erreurs !!!
Tu es heureux même si tu es tombé ?
- Elle est inutilement brillante.
- Elle sourit à tout.
- Est-elle innocente ou peu fiable ?
- Je veux jeter un oeil dans sa tête.
- Elle est vraiment inutile.
Elle est si mignonne.
Qu'est-ce que c'est ça? Il y a une cellule qui a écrit qu'elle est vraiment mignonne.
Ils doivent être fous ! Que veulent-ils dire par mignon ? Il a Yumi !
Qui diable a écrit ça ?
D'accord. Tout le monde se met sur son bureau et ferme les yeux.
Cellule qui a écrit que Da Eun est mignon,
levez doucement la main.
Si vous vous rendez maintenant, je serai le seul à le savoir.
Il n'y a personne ?
Il n'y a vraiment personne ?
Je suis vraiment déçu.
Tu ne vas vraiment pas me le dire ?
Eh bien, ce n'est pas moi.
Personne n'a dit que c'était toi, mon amour.
C'est suspect.
Vous me soupçonnez seulement depuis tout à l'heure !
Pourquoi es-tu debout seulement devant moi ?
Je te l'ai dit, ce n'est pas moi !
Le tremblement de terre s'est arrêté.
Je savais que cela arriverait ! Je ne le laisserai pas s'en sortir facilement !
Je ne le laisserai pas s'en sortir facilement !
Raison!
Hé, mon amour !
Vous avez dit que c'était juste un petit tremblement ?!
Regardez ça ! Le terrain est fendu !
Vous appelez ça un petit tremblement ?!
Nous pouvons nous éloigner.
Quoi?!
Nous allons juste déménager. Ensuite, nous ne verrons pas Da Eun du tout.
Il n'y aura alors plus de tremblements de terre.
Comme je le pensais, c'était toi le coupable !
Pourquoi fais-tu ça ?
C'est toi qui as écrit le mémo disant qu'elle était vraiment mignonne, n'est-ce pas ?
J'ai juste senti qu'elle était mignonne pendant un instant !
Vous avez juste senti qu'elle était mignonne pendant un instant ?
Tu es la cellule d'amour !
Le problème c'est que la cellule d'amour la trouvait mignonne !
Pourquoi avez-vous soudainement décidé de déménager ?
Je te l'ai dit plus tôt.
Le trajet est trop difficile et l'aéroport est loin.
Est-ce à cause de Da Eun ?
Parce que Da Eun vous a avoué ses sentiments ?
Voir? Yumi a fini par comprendre.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Vous avez dit que vous la trouviez mignonne mais ce n'était qu'un sentiment momentané, n'est-ce pas ?
Vous avez dit que le tremblement de terre n'était pas grave, n'est-ce pas ?
Tu veux dire ça à Yumi aussi ?
Pourquoi devrais-je lui dire ça ?
Pourquoi? Yumi demande !
Tu veux rompre avec Yumi ?
Bien sûr que non!
Alors fais comme si tu ne savais pas.
J'aime toujours Yumi, comme toujours.
Il n’est pas non plus nécessaire de lui parler de ce sentiment.
-Ba Bi—
- Je ne sais pas ce que Da Eun t'a dit ni comment elle l'a dit,
mais c'est une jeune enfant immature.
Ne prenez pas à cœur ce que dit un jeune enfant.
Tu as raison.
Mais pourquoi déménageriez-vous à cause de ce qu’un jeune enfant immature a dit ?
Parce que c'est inconfortable de toute façon.
Je pourrais la revoir à l'avenir
et il pourrait y avoir quelque chose que vous pourriez mal comprendre, comme maintenant.
Est-ce la seule raison ?
C'est la raison.
Alors et toi ?
Moi?
Ouais.
Quand Da Eun t'a dit ça,
tu n'as pas été influencé du tout ?
Répondez à la question ci-dessous.
Avez-vous été influencé lorsque Da Eun a dit cela alors qu'elle arrêtait ?
1. Ouais. À vrai dire, je ne l'ai été que pendant une seconde.
2. Non, pas du tout.
Il vaut mieux être honnête ici.
La réponse est numéro un !
Espèce de punk fou !
Il y a une limite à être honnête !
Êtes-vous déterminé à mettre fin à la relation ?
Qui est celui qui a créé cette situation ?
Si vous êtes désolé, vous devriez au moins être honnête !
Je t'ai dit que Yumi avait déjà tout compris !
J'ai juste senti qu'elle était mignonne pendant une seconde.
Je n'ai été influencé qu'un instant ! Ce n’était vraiment qu’un court instant !
Pourquoi essaies-tu de dire ça à Yumi ?
demande Yumi !
Elle lui demande de répondre honnêtement !
Les gars, attendez.
Nous nous sommes déjà trompés sur cette question !
Quoi?!
C'est...
Répondez en 0,1 seconde.
Cette question a une limite de temps.
♫ Je suis là ♫
♫ Je ne changerai pas ♫
♫ Je sais ce que tu veux que je dise ♫
Alors que vous sortez avec quelqu'un,
vous finissez par en apprendre davantage sur vous-même que sur votre partenaire.
♫ Je répondrai ♫
Aujourd'hui, c'est notre premier anniversaire.
J'avais prévu de te le donner demain parce que tu avais l'impression de l'avoir oublié.
Il y a quelque chose que j'ai oublié de te dire quand nous étions au téléphone plus tôt.
Qu'est-ce que c'est?
Je t'aime.
♫ En marchant à l'aube ♫
Moi aussi.
♫ arrêtez-vous là où vos orteils se touchent ♫
Et la médecine ?
Je l'ai pris.
♫ Avec un rêve, des vagues et du sable ♫
Je dis que nous devrions sortir ensemble.
♫ Je casse et je me disperse tous les jours ♫
♫ Une petite romance, mon propre festival ♫
Ba Bi.
♫ Oh mon amour, est-ce que cet amour ♫
Rompons.
♫ qui remplit un petit poing ♫
♫ Si ça peut te rendre heureux ♫
♫ Je peux m'habituer à être seul ♫
♫ Ça me va. ♫
Période de datation totale :
Un an, un mois, 17 jours.
La quatrième relation officielle de Yumi.
La relation est terminée—
Ce sentiment ne voulait rien dire.
Je ne te l'ai pas dit parce que ce sentiment ne voulait rien dire.
Et j'allais déménager
parce que j'avais peur que quelque chose comme ça puisse arriver.
Je suis désolé de t'avoir blessé, Yumi.
Mais c'est du passé.
Et vraiment, il ne s’est rien passé.
Il ne s'est rien passé, vraiment.
Je n'aime pas, avez-vous publié le mémo de tout à l'heure ?
C'est ici! Qu'en penses-tu?
J'ai fabriqué le cadre moi-même et je l'ai accroché !
Je déteste vraiment un petit ami qui se laisse influencer par une autre femme, même pour un instant.
Je l'ai fait parce que la règle numéro un est vraiment importante.
- Attends, qu'est-ce que tu fais en ce moment ?!
- Il s'excuse sincèrement.
Jetez ça.
Quel genre de règles sont si inconstantes ?
Je déteste ça!
Yumi...
Je t'aime.
Je ne veux jamais rompre avec toi.
N'y allez pas.
C'est un tremblement de terre ! Un tremblement de terre !
Yumi hésite !
Hé, qu'est-ce que tu fais ? Dépêchez-vous et donnez le verdict !
Vous savez, c'est vous qui claquez !
O-o-ok.
Pourtant, c'est trop tard ! Ba Bi est coupable !
C'est chaud !
Il lui a tout dit honnêtement. Il s'excuse.
Il a dit qu'il aime toujours Yumi, comme toujours.
Cela ne peut-il pas arriver à une personne une fois dans sa vie ?
Hé! Alors tu nous dis de lui pardonner ?
À quel point sommes-nous innocents ?
Ne pouvons-nous pas comprendre au moins cela ?
Lui donner au moins une chance de plus n'est-il pas une chose à faire pour les adultes ?
Yumi.
Ne pars pas comme ça.
Aujourd'hui, c'est
La veille de Noël.
Hein?
Yumi, c'est le réveillon de Noël aujourd'hui.
Alors disons simplement...
juste...
faisons comme si nous ne pouvions pas gagner, les gars.
- Bien que notre cœur puisse céder et que vous puissiez tous être confus...
- Regarde ça.
Amour, plus que ça, toi...
- Des cornes poussent sur ta tête.
- Ouais.
Et ils grossissent.
Ce qui se passe?
Pourquoi as-tu des cornes ?
Mon amour, ça va ?
C'est un crâne !
Yumi. Tout d’abord, rentrons à la maison et…
Ba Bi.
Même si nous continuons à sortir ensemble comme nous le faisons maintenant,
Je ne pense pas pouvoir te traiter comme avant
comme si de rien n'était.
Yu Ba Bi était quelqu'un de vraiment spécial.
C’était quelqu’un qui faisait le plus battre mon cœur et quelqu’un dont je rêvais.
♫ Quand tu es sur le point d'être attrapé ♫
♫ Quand tu fondras dans une tasse de thé ♫
♫ Un joli sourire ne peut pas tout contenir. ♫
♫ Cela me rend anxieux ♫
♫ Ne te cache plus ♫
♫ la lumière cachée dans un coin de ton cœur ♫
Au terme d'une relation onirique
L'amour n'est resté que de la rage.
♫ Je veux devenir des gouttes de pluie frappant à la fenêtre ♫
Même si elle avait l’impression qu’elle allait éclater, elle s’est retenue.
♫ et murmure mon amour ♫
Sortir ensemble, bon sang !
Cette foutue histoire d'amour !
Je vous dis que c'est exaspérant !
Amour!
C'est chaud !
Détective! L'amour est totalement fou !
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?!
Ne t'inquiète pas. Je viens de trouver un moyen.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons juste besoin de chasser l’Amour de la position de cellule principale.
Parce que l’Amour est la cellule principale, elle possède ce puissant pouvoir.
Nous devons donner la position de cellule principale à une autre cellule.
À qui ?
Le principe de succession.
La cellule au deuxième rang des priorités actuelles
est promue comme la prochaine cellule principale.
Puisque l'amour qui était en première position est parti,
celui en deuxième position qui doit réussir en tant que cellule principale est ...
Moi? Je suis la prochaine cellule principale ?
L'écrivain l'est-il ?
Vraiment? Je n'ai jamais imaginé ça.
Dit qui ? Je suis la cellule principale !
Je suis la cellule principale de Yumi !
La chose la plus importante pour Yumi, c'est moi, Amour !
Si vous voulez prendre ma position...
allez-y et essayez !
Transmettez-le-lui.
Yu-Yumi.
Yumi est apparue dans le village !
Yumi !
Yumi est là.
Mon amour, je sais que tu as travaillé dur.
Yu-Yumi.
Mais je ne veux pas vivre dans une rage folle.
La raison pour laquelle les rencontres étaient ma priorité numéro un était que je pensais que si j'étais en couple,
Je serais heureux. C'est comme ça que je l'ai décidé.
Donnez la position principale de la cellule à Writer.
Peu importe si je ne suis pas en couple ?
Ce que je veux est toujours le même.
♫ La journée commence comme si on la bousculait ♫
♫ Je passe la journée à agir constamment sans peur ♫
♫ et avant que je m'en rende compte, la nuit arrive ♫
♫ La nuit noire ♫
♫ La tristesse que j'ai endurée toute la journée ♫
je viens de
♫ arrive comme une routine ♫
veux être heureux.
♫ Je me cache au milieu de nulle part ♫
♫ Pathétiquement, avec un bruit sourd atterrissant sur le sol, je pleure ♫
♫ Aujourd'hui aussi ♫
♫ Les sentiments sombres seront surmontés ce soir ♫
Les cellules de Yumi 2
Aperçu
Croyez-vous au destin ?
- De quoi parles-tu?
Gu Wung, PDG de Ku Woong Games
Hé! Hé! Hé!
- L'écrivain Kim Yumi.
- Essayez de la contacter.
Il n'y a aucune raison de le faire.
Mon amour, tu es à la maison ?
Croyez-vous au destin ?
Parce que je t'admire vraiment. Hyeon Wung.
Je suis désolé mais "My Love Muse" est épuisé.
C'est épuisé ?
Pouvez-vous me conduire jusqu'à la station de métro ?
Croyez-vous au destin ?