يومي
مسلسل tvN الأصلي
خلايا يومي
الحلقة 27
تاريخ "Aegyo*" (اللطف، التمثيل اللطيف)
موسوعة يومي الكبرى المجلد 32 الفصل 12.
اليوم، في ختام العام، سأصف تاريخ يومي في الأيغيو..
تاريخ يومي للإيغيو.
الخلية الأساسية الحب تجيد كل شيء، نقطة الضعف الوحيدة لديها...
لا يوجد شيء أفضل من الأيغيو لجعل العلاقة أسهل.
ايغيو؟ هذا هو الشيء الوحيد الذي لا أستطيع فعله.
غبي. إذا لم تتمكن من القيام بذلك، عليك أن تحاول على الأقل.
اسأل عن المعلم.
لقد مر وقت طويل منذ أن بدأوا المواعدة. إلى متى ستستمر بدون الأيغيو؟
معلم؟
أنا، أيها المحقق، أوصي بروبي كمدرس خاص.
التقنية التي تستخدمها عادة لي روبي، ملكة الأيغيو هي...
أوبا وو جي!
أوه لا، لقد قلت "أوبا" مرة أخرى.
- مرحبًا!
- مرحبًا.
أوه؟ هل تعطيني هذه القهوة؟
لا، هذا لي.
أوه، من فضلك أعطني ذلك.
مخلب الحب. تقنية تستخدم لتذمر شخص ما.
إذا تم القبض عليك بشكل صحيح، فسوف تتخلى عن روحك.
أريد أن أشرب ذلك.
روبي، يمكنك تحضير كوب آخر من القهوة.
إنها مزحة!
ارتفاع يخدم على كتفك.
الاتصال الجسدي والإيغيو هما أسلوبان في واحد.
لدي الألغام هنا.
أوه؟ لماذا لا أستطيع فتح هذا؟
تقنية غطاء مشروب الحب.
تقنية أساسية تستخدم سيكولوجية الرجال الذين يستجيبون للغطاء الذي لا يفتح.
أعتقد أنه ضيق جدا.
- ذراعي تؤلمني.
- لا يفتح؟ أعطها لي.
لا بأس، روبي يمكنها فعل ذلك أيضًا.
اتصل بنفسك باسمك، وهي تقنية لطيفة للتمثيل المظلم.
تقنية سرية تستخدم بين الأزواج المتوترين.
قلت أن روبي يمكنها فعل ذلك أيضًا.
ماذا قلت للتو؟
لقد حصلت للتو على صرخة الرعب، هاه؟
لقد فعلت ذلك لتجعلك تضحك.
- هنا.
- أوه، شكرا لك.
مشاهدة بعناية. إنها تلفت انتباهه.
بالأمس حلمت بك.
إنها تستخدم كمية غير معقولة من الأيغيو.
أنا أمزح!
يخدم سبايك على كتفه.
هذه هي بالضبط خطوة روبي القاتلة.
حلقة لا نهائية من الإيغيو لا تنتهي أبدًا.
أوه، أرى.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
نعم، دعنا نذهب.
عفوا روبي. هل أنت مشغول؟
- إيوني، كيف أبدو؟
- أوه؟
إنها المرة الأولى التي أحاول فيها هذا.
أليست مثالية لروبي؟
اه... أنت على حق.
انها مثالية بالنسبة لك. إنها جميلة، إنها جميلة.
أنا أحب ذلك تماما!
- بالمناسبة، روبي، هل أنت مشغولة؟
- أوه؟
لذلك بعد أن بدأت المواعدة، أخذت لوف روبي، التي كانت منافستها ذات يوم، كمعلمة.
قررت أن تتعلم منها كيف تكون الآيغيو.
أولًا، هناك تقنية "التسديد على كتفك" للمبتدئين.
- "سبايك يخدم على كتفك"؟
- نعم.
انها ليست صعبة حقا.
أثناء الضحك، صفعتي كتفه.
التالي.
كيف هذا؟ سهل، أليس كذلك؟
لا توجد مشكلة إذا كنت تستخدم هذا فقط لإظهار جاذبيتك.
جربه مع صديقها الخاص بك. أنا متأكد من أنه سيصاب بالجنون ويقول أنك لطيف.
لكن، لا أعتقد حقًا أن هذا هو أسلوبي...
يا بلدي. هذا إيوني صريح. هل هذا هو حالك؟
عليك أن تعمل بجد لتكون aegyo.
هل تعتقد أن الجميع ولدوا به؟
هل يجب أن نحاول ذلك الآن؟ هل يجب أن نحاول ذلك؟
أوه، لكن وونغ يرتدي قميصًا بلا أكمام اليوم.
لن يضر إذا قمنا بالخدمة؟
هذا صحيح، لكن ليس من الأدب أن تضرب الجلد العاري براحة يدك.
- ثم لا تفعل ذلك؟
- أبدا، أبدا!
هذا صحيح. لا تفعل ذلك. سيكون الأمر مقرفًا إذا فعلت ذلك.
ماذا؟
إذا كان هذا صعباً عليك
ثم سأعلمك تقنية المبتدئين المسماة "غطاء شراب الحب".
مشاهدة بعناية.
هكذا تجذبينه بجانبك الضعيف.
لماذا لا أستطيع فتحه؟
وهذا أصعب من القيام به. لا أعتقد أن هذا بالنسبة لي.
لا يوجد شيء لا يمكنك القيام به. جربه بسرعة!
أمسكها و...
يومي هل أنت ساخنة؟ هل تريد بعضًا من الكولا التي اشتريناها سابقًا؟
عليك أن تستمر في القيام بذلك لتحسين مهاراتك.
وونغ! سأفتحه.
أعتقد أننا نستطيع أن نفعل هذا.
دعونا ندعو اليد اليمنى!
إذن، أنت تطلب مني أن أجعلها ضعيفة قدر الإمكان؟
ماذا؟ لا تفتح الغطاء؟ لكن التظاهر بوضع القوة فيه؟
لماذا هناك الكثير من الطلبات؟ حصلت عليه، حصلت عليه.
يا شباب! افتح الغطاء بقوة ضعيفة ولكن لا تفتحه.
تظاهر بوضع القوة فيه، لكن لا تفتحه. فهمتها؟
بحق الجحيم؟ هل نفتح الغطاء أم لا؟
فقط تظاهر بقلب الغطاء باستخدام قوة ضعيفة حقًا.
قلت لاستخدام قوة ضعيفة حقا!
- تلك الكولا اللذيذة!
- إنها تفيض!
يا لها من مضيعة!
♫ وأنا أيضاً لا أعرف قلبي ♫
هذا لطيف!
لماذا أنت لطيف جدا، هاه؟
وقال أن كان لطيفا. كان ذلك لطيفا!
إنه ليس بفضل "aegyo".
لقد نجحت لأنها كانت إيغيو حقًا. طالما أنها aegyo!
لكن أيها المحقق. لا أعتقد أن مهارة روبي في الإيغيو مناسبة لي.
هل يمكنني تغيير معلمتي؟
في النهاية، قررت لوف أن تدرس كيفية ممارسة الآيغيو بمفردها.
ماذا عن هذا؟ يبدو جيدا.
- أيها؟
- تقنية نصف اللسان .
تقنية الأيغيو للمبتدئين حيث تستخدم نصف لسانك فقط للتحدث،
إنها تقنية كلاسيكية محبوبة منذ زمن طويل.
شكرًا لك!
سأفكها لك.
- إنه جيد.
- نعم.
اه، الجو حار!
حبيبتي، هذه اللحظة الآن! دعونا نحاول ذلك!
عزيزتي، هل تأذيت؟
وونغ! هل تأذيت؟
ماذا؟
هل تأذيت؟
سوف تهب عليه!
إنها مزحة.
نكتة، نكتة، نكتة!
انه غريب! إنه أمر غريب للغاية!
غبي. ذلك لأن Yumi لم تسحبه بشكل صحيح.
أشعر بأنني سأصاب بالجنون.
الصمت! ماذا عن هذا؟ لا تحتاج للتحدث مع هذا واحد.
هناك واحد لا يتطلب الحديث؟ هذا جيد!
تحية القطة. اقترب من الشخص الآخر وافركه مثل القطة.
مواء، مواء.
هذا جنون. يبدو الأمر أكثر صعوبة.
دعونا نحاول ذلك مرة واحدة فقط!
ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل؟
إنها الكهرباء الساكنة.
أنظر إلى هذا،. شعري عالق.
إنه مضحك.
أنظر إلى هذا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنت ذاهب للتخلي؟
آسف. لا يستطيع جسد يومي الصلب التعامل مع هذه المهارات.
ولدت يومي بهذه الطريقة.
سوف تنجح إذا بذلت الجهد. لا يوجد شخص في العالم ولد بدون الآيغيو.
هنالك! هذا هو يومي!
وهذا أنا!
حب!
لا أستطيع أن أستسلم.
انتظري يا حبي، انتظري.
ثم، دعونا على الأقل نحاول هذا. أعتقد حقًا أنه يمكننا القيام بذلك.
لا يوجد شيء. لا يوجد أيغيو يمكن لـ Yumi القيام به.
لا، هذا آيغيو للمبتدئين.
يُقال إنه يمكنك القيام بذلك حتى لو كنت لا تستطيع التحدث بنصف لسانك وإذا كان جسدك متصلبًا.
ليس هناك ما هو أسهل من هذا.
تقنية الكتف الذكية.
إنها تقنية للمبتدئين حيث تقوم بمناداة الشخص الآخر عن طريق الطرق على كتفه.
النقطة المهمة هي أن تقول "Knock Knock".
إذا لم نتمكن حتى من فعل هذا، فلنستسلم يا يومي.
اطرق، اطرق.
ماذا؟ هل هناك شيء لا يعمل بشكل جيد؟
هذا فقط...
ولكن ماذا كان ذلك؟
اطرق، اطرق. كان مضحكا.
هذا؟
اطرق، اطرق.
ظريف جدًا.
لطيف؟
اطرق، اطرق.
لقد فعلت ذلك. فعلت يومي ذلك دون أن تكون محرجة.
نعم، كان الأمر طبيعياً جداً.
يومي فعلت ذلك!
كن واثقا يا حب.
هناك تقنيات الأيغيو التي تناسب حتى الأشخاص الذين لديهم جسم متصلب. عليك فقط العثور عليه.
أعتقد أنك يمكن أن تخذلني الآن.
تمام!
اطرق، اطرق.
هل انتظرت طويلاً؟
اجلس. ما هذا؟
أخيرًا، تمكن الحب من إتقان الأيغيو بتقنية الضرب الذكية،
وبعد الكثير من التجربة والخطأ،
بدأت في تطوير تقنية الأيغيو الخاصة بـ Yumi بدلاً من استعارتها من مكان آخر.
[تقنيات الأيغيو يومي]
والآن في الحاضر...
أجوسي، هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع قليلاً؟ لقد تأخرت كثيرا.
أوه نعم. نحن تقريبا هناك.
ماذا أفعل؟ سيكون وونغ مجنونا.
وونغ!
أنا آسف جدا. لقد انتظرت طويلا أليس كذلك؟
رئيس القسم نام لم يسمح لي بالرحيل.
كان عليك أن تخبرني عاجلاً إذا كنت ستتأخر.
لقد جعل الأمر يبدو وكأنه سينتهي بسرعة.
لكن لماذا كنت تنتظر بالخارج؟
قالوا لي أن أخرج لأنني لم أطلب أي شيء.
حقًا؟ إذًا كنت واقفًا بالخارج طوال الوقت؟
لم أكن أعرف متى ستأتي.
- دعونا ندخل على الفور.
- رقم
أنا لا أحب هذا المكان. دعونا نأكل شيئا آخر.
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
عادة لا يغضب وونغ ولكن لا بد أنه منزعج حقًا.
يا رفاق، لا تقلقوا.
- أستطيع أن أعتني بهذا.
- كيف؟
تتمتع يومي بمهاراتها الخاصة في الآيغيو.
ها نحن! "وو جو جو"!
إيغيو يومي لإذابة قلب الشخص الآخر كالطفل.
ايجو. ماذا نفعل؟
كنت تنتظر في الخارج على الرغم من أن الجو كان باردا؟
وونغ، هل يجب أن نأكل الماكريل؟
سمك الأسقمري البحري؟
الماكريل الذي يحبه وونغ. هل تحب الماكريل؟
لا أعتقد أنه يعمل.
لا.
هذه مهارة مركبة. أضف واحدًا آخر.
دعنا نذهب. أوه غو غو*!
"أوه غو أوه غو" حديث الطفل.
(يبدو مثل الأرقام 5959)
مهارة يومي اللطيفة في التمثيل حيث تظهر المودة مثل الأخت الكبرى.
[أوغو أوهغو]
أوهجو أوهجو!
ماذا تفعل؟
كم كان وونغ باردًا وجائعًا أثناء الانتظار.
خدود وونغ باردة جدًا.
لقد مررت بالكثير. أنا آسف يا وونغ.
شراء شيء لذيذ.
أنت تحب الماكريل.
شيء ألذ.
حسنًا. سأشتري كل شيء لذيذ لبلدي وونغ. دعنا نذهب.
لقد كنت باردا جدا.
ماذا لو فعلت هذا؟
إنه أفضل قليلا.
ماذا عن فعل هذا؟
أنا أحب ذلك أكثر.
المشي السلطعون.
تصرف يومي اللطيف المتمثل في احتضان خصر الشخص الآخر والمشي بشكل جانبي.
مثيرة الكهرباء الساكنة.
تصرف يومي اللطيف المتمثل في فرك رأسها على الشخص وتسبب الكهرباء الساكنة في جعله يضحك.
أنظر إلى ذلك.
مهارات يومي في الآيغيو، والتي تطورت لتصبح علامتها التجارية المستقلة،
ومن المتوقع أن تتحسن أكثر في العام المقبل.
لقد انتهى تاريخ يومي في الأيغيو. تم التسجيل حسب السبب.
الحلقة 28
تسليم مجاملة وجرعة سندريلا
هل تشرب القهوة؟
نعم. أظن أن الحرارة مرتفعة جداً. ما زلت أشعر بالنعاس.
هذا صحيح.
هل تريد بعض القهوة؟
سأفعل ذلك.
كيف كان عيد الميلاد الخاص بك؟
نعم. ماذا عنك، مساعد المدير يو؟
الأعمال المتعلقة بالألغام لم تكن رائعة.
- لم تذهب في موعد؟
- المراسلون أكثر انشغالاً في نهاية العام.
تم إلغاء خططنا فجأة، لذلك قمت بالطهي وتناول الطعام في المنزل بنفسي.
لقد قمت بإعداد صلصة التارتار مع وصفتك.
أرى.
ايجو.
- ألا يجب علينا أن نقول هذا في أوقات كهذه؟
- عفو؟
رأيت رسالتك. هل كان الأسبوع الماضي؟ الكلمة الرئيسية كانت "Aigoo".
ماذا؟ هل رأيت رسالتي؟
- نعم، وجدته بالصدفة على حساب أحد الموظفين في المرة الماضية.
- يا إلهي.
في الواقع، أنا مشترك متحمس. أضغط على "أعجبني" كل يوم.
لماذا؟ أنا فقط أكتب أشياء عديمة الفائدة. لا تنظر إليه.
لماذا؟ انها ممتعة. أنت كاتب عظيم.
هناك ما يسمى "تسليم مجاملة".
توصيل!
واو، إنه التسليم المجاملة!
إذا تلقيت مجاملة، يتم تسليمها إلى الخلية التي قامت بذلك.
وهناك روح في صندوق التسليم.
أهلاً! سأعطيك هدية.
واو، هدية! أنا متحمس جدا!
الروح تعطي هدية للخلايا.
رئيس القسم، هذه هي البيانات التي طلبتها بالأمس. تفضل.
أوه، شكرا لك.
مساعد المدير كيم، أنت دقيق للغاية.
السبب، هنا تسليم لك!
إنها مجاملة التسليم!
- تفضل.
- شكرًا لك!
أنا متحمس! يجب أن أرغب في رفع تركيزي.
أوه؟ ما هذا؟ أين الروح؟
عمليات التسليم بدون أرواح هي عمليات وهمية.
الحصول على المجاملة مع الروح ليس بالأمر السهل.
لا أعلم حقاً...
إذا كنت أكتب جيدا أم لا.
أنت تفعل.
مشاركاتك هي... كيف ينبغي أن أضع هذا؟
من الصعب أن أشرح ذلك، لكن يبدو أنهم مثلك تمامًا.
ماذا تقصد بمثلي تماما؟
إنه معنى جيد.
مجاملة التسليم!
- انها بالنسبة لي؟
- نعم أيها الكاتب، هذا مجاملة لك.
أهلاً!
واو، إنه حلم جيد. هل هذا حقيقي؟
في ذلك اليوم، تلقينا أول تسليم مجاملة لنا منذ فترة.
اه... شكرا لك.
- لذلك أنا أتساءل، هل يمكنك أن تكتب لي شيئا؟
- آسف؟
يحاول قسم التسويق لدينا تجديد حساب وسائل التواصل الاجتماعي الخاص بشركتنا.
اعتقدت أنه سيكون من اللطيف أن تتولى الأمر.
- عفو؟
- أعتقد أن أسلوبك في الكتابة سيكون مناسبًا تمامًا.
كيف يمكنني...؟ أنا لست حتى من قسم التسويق.
هذا ليس مهما. نحتاج إلى شخص يكتب جيدًا ويعرف منتجات الشركة جيدًا.
أعتقد أن مساعد المدير كيم سيعمل بشكل جيد.
سأعطيك هدية!
- ما هذا؟
- إنها جرعة سندريلا.
جرعة سندريلا؟
إنه يرفع احترامك لذاتك إلى أعلى مستوى حتى منتصف الليل.
- حقًا؟
- ثم وداعا!
دعونا نرى... تأثير جرعة سندريلا هو... ماذا؟
بموهبة عبقرية تعادل شكسبير
كل ما تكتبه يمس قلب الجميع،
وهذا هو الشيء الذي يجعلك تتطلع إلى جائزة نوبل.
هذا هو الوهم الذي سببته جرعة سندريلا.
هل تريد أن تجربها؟
متى يحين موعده؟
كلما كان ذلك أفضل، كلما كان ذلك أفضل، ولكن افعل ما يحلو لك.
- سأعطيها لك بحلول هذه الليلة.
- الليلة؟
قلت أنه يجب أن يكون ثلاثة أو أربعة أسطر فقط. I'll give it a try. أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
نراكم غدا.
سأذهب الآن.
تحية خفيفة.
وقال أنه يحتاج فقط إلى ثلاثة أو أربعة أسطر.
إنها تحية مكونة من ثلاثة أو أربعة أسطر.
بما أنها الساعة السادسة الآن، فلننهيها بحلول الساعة 6:30 ونعود إلى المنزل.
- 30 دقيقة؟
- نعم، هذا يكفي.
لكنه ليس حسابنا الشخصي، بل للعمل. ألا يجب عليك بذل المزيد من الجهد في ذلك؟
سيستغرق الأمر ثلاثين دقيقة لأنني أبذل جهدًا فيه. عادة، لن يستغرق الأمر أكثر من عشر دقائق.
- أرى. هل هناك شيء يمكننا مساعدتك -
- رقم
حصلت عليه. ثم حظا سعيدا أيها الكاتب.
إذن، هل نبدأ؟
إن طريقة التحدث المبهجة والعصرية ستكون رائعة، أليس كذلك؟
هل يجب أن أستخدم التحيات الشائعة هذه الأيام؟
متابعي النودلز الكورية، مرحباً!
أوه، هذا يبدو لطيفا. بما أنها "المعكرونة الكورية"...
قسم تسويق المعكرونة الكورية SNS 1Q مسودة ترويجية - حساء المعكرونة
جوك مرحبا!
لا، لأنه "ديهان". داي هاي...
هذا ليس هو.
إنه حسابنا الرسمي،
لذلك سيكون الأمر غريبًا إذا لم يكن رسميًا.
مرحبًا.
ولكن "مرحبا" مملة للغاية.
- مساعد المدير كيم، عمل جيد. سأغادر.
- مع السلامة.
أكلت كل شيء. أنا جائع.
السبب، دعونا نأكل. أنا جائع حقا.
أوه، لقد تجاوزت الساعة السابعة بالفعل. هل هي لم تنته بعد؟
أوه، أنا مستيقظ.
أنا أعود إلى حواسي. الآن أعتقد أنني أستطيع الكتابة.
الكاتب؟
هل انتهيت؟
لقد انتهيت من كل شيء. تقريبا...
حقًا؟ لقد مضى أكثر من 30 دقيقة.
وماذا في ذلك؟
هل هذا مهم؟ إنه حساب رسمي، هل يجب أن أكتب أي شيء؟
هاه؟ هاه؟
لا ينبغي لك، بالطبع.
سوف يتم ذلك قريبا. لذا انتظر قليلاً.
ثم حظا سعيدا.
لماذا لا أستطيع التفكير في أي شيء؟
هذا غريب.
لماذا أنت هكذا ياومي؟ إنها ثلاثة أو أربعة أسطر فقط، لماذا لا تستطيع كتابتها؟ هذا غير منطقي.
إنها مجرد ثلاثة أو أربعة أسطر.
أيها الكاتب، لقد تجاوزت الساعة التاسعة مساءً، لكنك مازلت...
الكاتب؟
أيها الكاتب، كيف الحال؟
يجب على يومي أن تأكل وتعود إلى المنزل وتنام.
الكاتب! افتح الباب!
هذه ليست مهمة سهلة.
لم تكن مهمة سهلة.
هل يجب أن أقول أنني لا أستطيع فعل ذلك؟ أنا لا أتقاضى أجرًا أكثر من خلال القيام بذلك.
من أعطى الكاتب جرعة سندريلا؟
كان عليك أن ترفض في المقام الأول. لماذا يكتب مساعد مدير فريق المحاسبة؟
أنا جائع!
أنا أموت!
متى سنعود للمنزل؟ يومي لم تغتسل بعد.
سوف تدمر بشرتها
عليها أن تفعل الغسيل.
إذا لم تضع ملابسها في الغسالة اليوم، فلن يكون لديها ملابس داخلية لترتديها غدًا.
ماذا؟
الجميع!
لقد تلقينا رسالة من وونغ.
ماذا؟
يومي، هل أنت في المنزل؟
لا، مازلت في العمل.
أوه. لماذا؟ هل تعملين ساعات إضافية مرة أخرى؟
نعم. لا يزال لدي بعض العمل للقيام به.
أرى. كنت أفكر أنه إذا كنت في المنزل، فيمكنني المرور لرؤيتك لبعض الوقت.
علينا أن نرى بعضنا البعض. الجميع، دعونا نذهب لرؤية وونغ.
- نعم!
- دعونا نرى وونغ ونحصل على شيء للأكل.
علينا أن نقوم بغسيل الملابس، لذا دعونا نطلب التوصيل.
دعونا نعود إلى المنزل بسرعة!
انتظر! لا يمكنك!
ولم لا!
شرب الكاتب جرعة السندريلا،
لذلك لا يمكننا أن نفعل ما نريد حتى يزول تأثير الجرعة.
هذا ليس عادلا!
الكاتب! توقف واستسلم.
علينا أن نذهب للقاء وونغ!
لقد انتهيت تقريبًا! فقط انتظر لفترة أطول قليلا!
متى ستنتهي؟
عشرة! Just give me until ten o'clock.
لقد فكرت في شيء ما.
أنت متأكد من أنك ستنتهي في الساعة العاشرة، أليس كذلك؟
نعم. الساعة 10 مساءً الساعة 10 مساءً
وونغ، أعتقد أنني سأنتهي بحلول الساعة 10 مساءً.
نعم.
هل يجب أن نلتقي في الساعة 10:30؟
أوه. هناك؟ بالتأكيد.
فهمتها.
قسم تسويق المعكرونة الكورية SNS مسودة ترويجية للربع الأول - حساء المعكرونة
كان ياما كان، منذ زمن بعيد...
نعم. هذا كل شيء.
انها تأتي معا الآن.
يمكنني فقط أن أكتبها هكذا. مثل رواية القصص.
لماذا لم أستطع أن أفكر في هذا في وقت سابق؟
قسم تسويق Daehan Noodles SNS مسودة ترويجية للربع الأول - شوربة نودلز
مرحبًا؟
وونغ.
أنا آسف، ولكن لا أعتقد أننا سنكون قادرين على الاجتماع اليوم.
ما زلت لم أنتهي من العمل.
نعم.
أنا آسف.
طاب مساؤك.
يجب أن أكون مجنونا.
لماذا وافقت على القيام بذلك؟
عندما دقت الساعة منتصف الليل، اختفت آثار جرعة سندريلا.
أدركت الكاتبة مرة أخرى، أنها لا تملك أي موهبة، وتذكرت ذلك قبل عشر سنوات.
مسابقة الكاتب الشاب
مسابقة الكاتب الجديد للعبة العبقرية السنوية الثالثة لعام 2010
مسابقة كاتب الخيال
مرحلة الأحلام للكتاب الشباب، فرصة لتحقيق أحلامك!
تغطية الرسائل لتجنب ; أفضل رسالة تعريفية؛ رسائل تغطية جيدة ; رسائل الغلاف سيئة
♫ تتضخم المشاعر بداخلي أكثر ♫
يومي! دعونا نأكل.
لاحقاً.
يومي، إنها مجرد مسابقة، عليك أن تأكل.
لاحقاً. لاحقاً.
♫ الآن حتى الأشياء الصغيرة كلها ذات أهمية ♫
♫ في فيلمي المفضل ♫
كيم يومي، طريقة للذهاب! القتال!
ما هي الجملة؟ جوهر الكتابة. السرد القصصي السريع
♫ حلول الليل ♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
♫ أشعر بك تشتد ♫
انسى ذلك.
أنا لست كاتبا.
♫ أنا وأنت نسير على نفس الإيقاع ♫
يجب أن أستعد للحصول على وظيفة.
فقدت يومي كل الدوافع للكتابة.
عندها دُفن الكاتب في المقبرة.
خلية الرياضيات
خلية الكاتب
الكاتب! كيف سارت الأمور؟
الجميع غاضب وهم في طريقهم إلى هنا!
الكاتب!
الكاتب! أين ذهبت؟
يا! يخرج!
لماذا أنت عنيد جدًا، عندما لا يكون لديك أي موهبة؟
- يستسلم!
- دعونا نفعل ما نريد!
ما الفائدة من القيامة؟
أنا نفس ما كنت عليه قبل عشر سنوات.
سيكون من الأفضل العودة.
♫ أوه سنعرف عند شروق الشمس ♫
♫ أنا وأنت ♫
اه ...
قلت إنني سأعطيها لمساعد المدير يو بحلول اليوم.
مساعد المدير يو. من المحتمل أنك نائم، لذا أترك لك هذه الرسالة.
أنا آسف. لقد أوصيتني،
لكن الحقيقة هي أنني لست جيدًا بما يكفي للقيام بهذه المهمة.
مساعد المدير يومي. أنا لست نائما بعد.
كنت أعتقد أن الوقت قد فات في الليل، لذا كنت سأتصل بك غدًا.
قال رئيس القسم بما أن ما تفعله الآن خارج ساعات العمل العادية،
سوف يعطيك أجرًا إضافيًا.
أجر إضافي؟
نعم. أعتقد أنك سوف تحصل على القليل جدا.
قف!
بخيل!
لماذا تموت؟ قالوا إنهم يدفعون لنا.
من قال أنك يمكن أن تموت؟ وقال أنهم سوف يدفعون لنا.
فلنكتبها أيها الكاتب. سأساعدك.
سأكون دعمك المعنوي.
حقًا؟
القدرات البشرية غامضة حقا.
الشيء الذي لا يمكن القيام به طوال اليوم، يمكن أن ينتهي فجأة في لحظة.
ليس هناك دافع أفضل من المجاملات.
أنا انتهيت.
الحلقة 29
نحن بحاجة إلى الشجاعة
يناير
وهنا يبدأ عام جديد.
أول يوم في العام الجديد. في اليوم الأول من العام، يحدث شيء مثير للاهتمام في القرية.
وأتساءل من سيكون هذا العام.
آمل أن يكون أنا، من فضلك.
ألا تعتقد أنه سيكون أنا هذا العام؟
أيها الكاتب، أعتقد أيضًا أنه أنت. إنه بالتأكيد أنت.
يزداد حجم إحدى الخلايا الموجودة بالفعل لمدة ثلاثة أيام.
واو، أنا أكبر!
في العام الماضي، والعام الذي سبقه، كانت الخلية الغذائية.
- رائع!
- تبدو رائعًا!
سأخسر 3 كيلوغرامات هذا العام بالتأكيد.
إذا لم تستطع، فأنت لست إنسانًا حتى، كيم يومي.
شعار هذا العام هو أن تكون مقتصدا.
لا أحد يفكر حتى في إنفاق المال.
يا رجل، لماذا يجب أن يكون بخيل؟ لا بد لي من شراء الملابس.
قبل ثلاث سنوات، كانت الزنزانة البخيلة.
هذا العام، سأستخدم كتاب المحاسبة الخاص بي. لن أنسى استخدامه أبدًا.
However, this phenomenon disappears on its own after three days.
هاه؟
يا ستينجي، لقد مرت ثلاثة أيام. اليوم هو 4 يناير.
يومي، دعنا نذهب لشراء الملابس!
محبط للغاية!
ما هيك؟
يا إلهي. ما هذا؟
هل أتقدم في السن؟
أنا أكبر!
يمين. لقد اتخذت قراري.
هذا العام، سأستخدم حزمة وجه واحدة يوميًا.
أنا كبير جدًا! هذا مثير جدا!
انظر إلى غسل الوجه!
سأشتري 365 قناعًا للوجه!
حتى أنني سأحصل على جلسات تدليك! انا ذاهب للتسجيل للحصول على كوبونات.
غسل الوجه! هل ستهدأ وتسمعني؟
لا! انا ذاهب لشراء بعض حزم الوجه!
أنا خارج حزم؟
متى نفدت؟
هذا هو السبب في أنني أبدو كبيرا في السن.
لا، لا يمكنك شراء حزم الوجه.
سوف تعود إلى وضعها الطبيعي في غضون ثلاثة أيام على أي حال!
نحن بحاجة فقط إلى البقاء لمدة ثلاثة أيام. فقط اطلب منها شراء ثلاثة.
ماذا قلت؟
وسأنضم أيضًا إلى حملة "علبة واحدة في اليوم". من فضلك دعني أذهب.
- هل تقول الحقيقة؟
- بالطبع.
هل اشتريت الكثير؟
لا، أنا بحاجة للتخزين حتى لا أضيعه.
مهلا، وونغ. هل انتهيت من العمل؟
نعم، أنا في المنزل.
حقًا؟
وونغ!
ما هذا؟
لقد انتهت أخيرًا سنوات الإذلال تلك!
هذا العام هو عام الشعر! سأربيهم مثل الوحش.
كيف يمكن اختيار الأسوأ؟
دعونا نبقى هادئين. علينا فقط أن ننتظر ثلاثة أيام.
إنها ثلاثة أيام فقط على أي حال.
ما هذا يا وونج؟
هل تنمو لحيتك؟
لقد لاحظت.
سيكون الأمر أغرب إذا لم ألاحظ.
لقد مر وقت طويل منذ أن كبرت، واعتقدت أنني سأجربها مرة أخرى.
أعني- لماذا؟
- إنه قراري للعام الجديد.
- أي نوع من القرار هو ذلك؟
- انها باردة.
- إنه ليس رائعًا على الإطلاق.
- ألا تمل من رؤية نفس الوجه دائمًا؟
- أنا لا.
أريد دائمًا أن أظهر لك شيئًا جديدًا.
أحب الأشياء الجديدة، لكني لا أحب الأشياء الجديدة من هذا القبيل.
- لماذا تضحك؟
- كيم يومي، بعد أن خرجت مع ممثل كوميدي عبقري لمدة عام،
- لقد تحسنت عودتك بشكل كبير.
- رائع.
يومي، لا يمكنك إيقافي.
لدي منزل لا يستطيع حتى النجار إصلاحه.
ماذا؟ منزل؟
العناد*.
(الشخصية الكورية الثانية العنيد هي نفس شخصية البيت)
الحل الآخر هو إلقاء نكتة واحدة يوميًا. يمكنني التحقق اليوم!
ايجو!
ماذا تريد أن تشرب؟ شكولاته ساخنة؟
نعم، الشوكولاته الساخنة.
أريد تقديم طلب.
سوف آخذ طلبك.
هل أستطيع الحصول على شوكولاتة ساخنة واحدة؟
كل عام وأنت بخير يا مساعد المدير يومي.
سنة جديدة سعيدة لك أيضًا، وأتمنى أن تنجز قراراتك هذا العام.
هل تعلم أن حساب الشركة تجاوز بالفعل 5000 متابع؟
واو، حقا؟
لقد مرت بضعة أيام فقط.
حقًا؟
لقد مرت بضعة أيام فقط. واو، أنا سعيد للغاية.
طلب رئيس القسم مقابلتك يوم الاثنين.
رئيس القسم؟
رئيس قسم فريق التسويق سيو يون وو.
إنها تريد مقابلتي؟ لماذا؟
لا أعرف.
الاهتمام بها كبير، ولكن الأهم من ذلك أن الردود إيجابية للغاية.
ردود الفعل الداخلية للشركة جيدة أيضًا.
إنها استجابة جيدة إذا تحدثنا عنها في الاجتماع التنفيذي، أليس كذلك؟
اه نعم.
كل هذا بفضلك، مساعد المدير كيم. لقد سألت الكثير من الناس ولكن لم يعجبني أي شيء أحضروه.
لقد فكرت في الأمر لأن مساعد المدير يو أوصى بك.
You did a great job.
اه، لا. لقد استمتعت به أيضًا.
لقد أحببت كتابات مساعد المدير كيم لأنها كانت بارعة.
- يمين؟
- نعم.
كيف يجب أن أقول ذلك؟ هناك شعور دافئ لذلك.
أعتقد أنه يتناسب بشكل جيد مع الشعرية لدينا.
المهم هو الحساسية وليس ملء المعدة.
شكرًا لك.
لا أعرف حقًا ما إذا كان لدي حساسية أم لا.
أنت تفعل. قلت لك ذلك.
مساعد المدير كيم، فماذا عن الانتقال إلى قسم التسويق؟
- عفو؟
- إذا قلت نعم، أعتقد أنني أستطيع تحقيق ذلك.
اه...
فكر في الأمر. أنا أوصي به بشدة.
- سأذهب.
- مع السلامة.
لقد تفاجأت، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
لقد فوجئت أيضًا. أعتقد أن مشاركتك تناسب ذوقها حقًا.
هل كان رئيس القسم صادقا الآن؟
بالطبع. قل أنك ستفعل ذلك. ما الذي تحتاج إلى التفكير فيه أكثر؟
حسنا، لقد كنت مرتبكا جدا. إنه شيء لم أفكر فيه أبدًا.
قسم التسويق هو القسم الأكثر شعبية في شركتنا.
لذا، إنه أمر جيد. لا أعتقد أنك بحاجة إلى التفكير في الأمر أكثر.
هذا صحيح. إنه أمر جيد.
بالطبع يجب أن أذهب إلى قسم التسويق.
لكن لماذا أنا متردد؟
البيانات المالية. البيانات المالية الموضحة في التعليق 6... إنه أمر جيد. بالطبع يجب أن أذهب إلى قسم التسويق. لكن لماذا أنا متردد؟
أنا خائفة قليلاً...
الشجاعة للبدء من جديد...
هل لا أملك الشجاعة؟
لا، لدينا الشجاعة.
لقد دفنت جرة من الشجاعة هنا...
إنه هنا!
تمام.
متى دفنت هذا؟
كان ذلك منذ فترة. لم نكن بحاجة إلى الشجاعة حتى الآن.
أعتقد أنه لا يزال هناك الكثير من اليسار.
حقًا؟ لم يتبق سوى وعاءين؟
ألا يكفي وعاءين؟
أنا لا أعتقد ذلك. أنظر إلى هذا.
مقدار الشجاعة المطلوبة لكل خطوة هو كما يلي.
صيف 2019 قبل سنتين
صحنين لمشاهدة فيلم رعب.
صيف، 2017، منذ 4 سنوات
يجب أن أغادر الآن.
أربعة أوعية للقيادة على الطريق السريع
يا إلهي!
خمس أطباق لاصطياد الصرصور
- إيوني.
- يومي.
يعتني.
لا تترك روبي وراءك.
ماذا تفعل...
ماذا تقصد؟ سنعمل ساعات إضافية.
إنها سبعة أطباق من الشجاعة لتغيير الأقسام.
نحن بحاجة إلى سبعة أوعية من الشجاعة لتغيير القسم. ماذا يجب أن نفعل؟
لا تقلق. إذا لم يكن لدينا ما يكفي من الشجاعة، يمكننا استعارة بعض منها.
- حقًا؟
- نعم.
أولاً، دعنا نستعير بعضًا من رئيس القسم نام.
حقًا؟
اقترحت رئيسة القسم سيو أن تنتقل إلى قسمها؟
نعم.
يجب أن تكون جيدًا حقًا في الكتابة. لم أقرأ مشاركاتك بعد.
لقد كنت فضوليًا لمعرفة رأيك في هذا الأمر، يا رئيس القسم.
لا يمكنك. لا يمكنك.
لا يمكنك أن تتردد مثل هذا.
إذا أعجبتك الفكرة، ما الذي يتردد؟ أليست فرصة عظيمة؟
- هل يجب أن أفعل ذلك؟
- بالطبع!
الجميع يريد الذهاب إلى قسم التسويق.
هذا جيد. وكما هو متوقع، فإن الأشخاص الأكفاء يدركون كل شيء.
جيد، دعنا نستعير بعضًا من يي دا أيضًا.
الشجاعة +1
ماذا؟ حقًا؟
هذا رائع! حقًا!
كن هادئاً.
مهلا، لقد تم الكشف عنها. لقد كنت مذهلاً منذ بداية العام.
أنت مذهل.
لكنني لا أعرف حتى إذا كنت سأقوم بعمل جيد.
ما الذي تتحدث عنه؟ بالطبع سوف تفعل ذلك.
ففي النهاية، لم تكن أنت من طلب ذلك. ذلك لأنهم بحاجة إليك هناك.
لقد قمت بعمل جيد.
بالطبع فعلت. الشجاعة +1
هذا عظيم حقا.
لقد جمعنا الكثير بالفعل، أليس كذلك؟
نحن بحاجة فقط إلى واحد آخر الآن.
- يمكننا الحصول على واحدة من وونغ.
- نعم.
الشجاعة الشجاعة الشجاعة الشجاعة الشجاعة الشجاعة
هل ستذهب إلى قسم التسويق؟
نعم. كنت أتساءل لماذا أراد رئيس القسم رؤيتي
وفجأة قدمت العرض.
- إذن أنت ستذهب؟
- لم أقرر بعد.
لقد أخبرتها للتو أنني سأفكر في الأمر.
- ماذا تعتقد؟
- ماذا أعتقد؟
نعم، هل تعتقد أنها فكرة جيدة بالنسبة لي أن أذهب؟
أعتقد أنها ليست فكرة جيدة حقًا.
- ماذا؟
- البدء بعمل جديد أمر جيد، لكنه شيء لم تفعله من قبل.
أعتقد أنه من الأفضل الاستمرار في تحسين ما تجيده الآن.
6 أوعية من الشجاعة - 1
بالطبع، لكن قسم التسويق هو المكان الذي يرغب الجميع في الدخول إليه.
فقط لأن الجميع يريدون الذهاب إلى هناك لا يعني أن الأمر سينجح للجميع.
إذا ذهبت، قد ينتهي بك الأمر إلى عدم القيام بالعمل الذي فكرت فيه.
خمسة أوعية من الشجاعة - 1
قد يكون هذا.
- ولكن لا يزال-
- إنه شيء لست على دراية به.
لقد قلت أنك كنت متوترًا طوال اليوم وأنت تكتب بعض السطور الترويجية لهم.
- يمين.
- هل يمكنك أن تفعل ذلك كل يوم؟
أربعة أوعية من الشجاعة - 1
ولكن لن يكون هناك بعض الجوانب الجيدة؟ إنه قسم يريده الجميع.
ماذا لو كان لديك توقعات جيدة وكانت مختلفة عما توقعته؟ ماذا لو كان من الصعب عليك التكيف؟
هل تعتقد أنني لن أكون قادرًا على التكيف جيدًا؟
الحياة لا تسير بالطريقة التي تريدها.
أعتقد أننا يجب أن نستعد دائمًا للأسوأ.
ثلاثة أوعية من الشجاعة - 3
لقد تصدعت. ماذا نفعل؟
يحضر؟ أي نوع من الاستعدادات؟
الاستعداد لعدم المحاولة حتى؟ هل تتحدث عن ذلك؟
لا تضعها بسخرية من هذا القبيل. هذا ليس ما قصدته.
دعونا نتوقف عن الحديث عن هذا.
ماذا يجب أن نأكل؟
أنت مشغول. أستطيع أن آكل في المنزل.
- أنت لن تأكل؟
- أنا لست جائعة حقًا وقلت أنك مشغول.
قلنا أننا لن نرى بعضنا البعض إلا لثانية واحدة.
يومي.
هل انت مجنون؟
سأغادر.
يومي.
العمة.
- هل لديك tteokbokki حار؟
- بالطبع أفعل.
لا، تتيوكبوككي حار حقا مثل حار جدا.
بالطبع.
يومي تبكي! لماذا هي تبكي؟
"يومي" متوترة، لذا فهي تأكل طعامًا حارًا.
يبدو أنها أصبحت أكثر توتراً لأنها حارة جداً.
حار جدا.
إنها تضيف عمدا المزيد من الضغط على ضغوطها.
لماذا؟ لأنه بمجرد أن يصل توترها إلى ذروته...
الاندورفين
يا رفاق، الإندورفين هنا!
♫ أنا غاضب جدًا، وأستمر في البكاء ♫
♫ أنا محبط للغاية وأشعر بالرغبة في الجنون♫
♫ أثناء الشعور بالبهجة، عندما تريد أن تدفن نفسك فيها ♫
♫ قمم متع الماضي ناديني ♫
-يصرخ!
♫ اترك خلفك غضبك الحزين ♫
♫ ارفع رأسك وانظر إلي. ♫
♫ أنا أغني أغنية قوية في رأسي ♫
♫ غنيها أوه نعم أوه، أوه ♫
♫ تخلص من التوتر.
الشيء الوحيد المتبقي هو التوتر ♫
♫ أوه نعم أوه، أوه ♫
♫ الشخص الذي يتم تحديه هو ذاتي الماضية ♫
تحب خلايا يومي حفلات إندورفين الموسيقية.
نحن نحبك الاندورفين!
لقد طلبته حارًا ولكن لا بد أنني جعلته حارًا جدًا.
لا، أنا أحب أن يكون حار.
على الرغم من أنك تبكي؟
أحب ذلك. يخفف التوتر.
الجميع، كيف كان ذلك؟ هل يشعر الجميع بالارتياح؟
- لنعد بأن نكون سعداء دائمًا!
- نعم!
إلى الخلايا التي وعدتني، اصنعي دائرة فوق رأسك!
دعونا نلتقي مرة أخرى في الأيام التي تكون فيها يومي غاضبة!
حتى الآن، نحن الإندورفين!
لقد مر وقت طويل منذ أن قمنا بحفل موسيقي رائع.
أتمنى أن تغضب يومي مرة أخرى.
- شكرا لك على الوجبة.
- تعال مرة أخرى.
هل وصلت إلى المنزل بسلام؟
نعم أين أنت؟
أنا الوطن.
هل أكلت؟
نعم قليلا.
أشعر بتحسن الآن، لقد كنت محبطًا حقًا من قبل.
هل يجب أن نتصالح مع وونغ أيضاً؟
الآن؟
أعتقد أنه سيكون من الأفضل تعويضه بسرعة. دعونا لا نتمسك بالمشاعر السيئة.
العمة.
- هل يمكنني الحصول على حصتين من tteokbooki للذهاب؟
- بالتأكيد، انتظر ثانية.
- مع كعك السمك والفطائر أيضًا!
- سأعطيك الكثير.
لماذا هناك الكثير من النشرات التسليم؟
انتظر، انتظر.
أليس من الطبيعي أن تسقط الصدقات على الأرض عندما تفتح الباب؟
هناك الكثير جدا هناك.
ألا تعتقد أنهم وضعوهم هناك بعد دخول وونج؟
هذا العدد الكبير في مثل هذا الوقت القصير؟
ما هذا؟ هل كان نائماً بالفعل؟
مهلا يومي.
هل كنت نائما؟
لا، أنا لا أنام بعد.
- أين أنت؟
- أنا الوطن.
وونغ، أنا أمام منزلك الآن.
ماذا؟
أنت لست في المنزل، أليس كذلك؟
أين أنت؟
وونغ. ماذا يحدث هنا؟
♫ لينغ لينغ لا تجعل وجهك حزيناً ♫
♫ بدون يقظتي في قلبي لا يوجد نية مشبوهة ♫
♫ لينغ لينغ لا تحاول أن تكون متفهماً ♫
♫ بصرف النظر عن المراوغات البسيطة، أنا عادة مثل هذا الشخص ♫
يومي سيل
معاينة
لماذا تخفي الأسرار عني دائمًا عندما يحدث شيء مهم؟
سيدي، القرية ليست على ما يرام الآن. حدث شيء كبير.
أوقف ما سيحدث لـ Wung وتعال.
حسنًا، لمجرد أن لديك هدفًا واضحًا، فهذا لا يعني أنك ستنجح.
لا أعلم، لكن بعد تجربته قد يعجبني،
وقد يكون لديك هدف جديد أثناء محاولته.
بالطبع قد تكون هناك صعوبات، لكني لا أريد أن أعرفها الآن.
بعد قضاء الوقت معه، أدركت أن وونغ شخص أفضل مما كنت أعتقد.
دعونا نسأل وونغ إذا كان لديه أفكار حول الزواج.
وونغ.