Yumi
Les cellules de Yumi
Épisode 36
Table cassée
Tu pars ?
Oui.
Pourquoi?
Pourquoi...?
Est-ce parce que... j'ai parlé de me marier ?
Ne dites pas... Est-ce vraiment ça ?
Parlons-en la prochaine fois.
Allons-y. Il fait froid.
♫ Je ne peux pas l'atteindre par négligence​ ♫
♫ Je veux sourire pour toi ♫
♫ Je veux que nos regards se croisent à nouveau ♫
♫ Est-ce qu'aujourd'hui est un jour où tu me manques tellement ♫
Avons-nous fait quelque chose de mal ? Regardez le visage de Yumi.
- Je pense que les choses continuent de se déformer.
- Quoi?
Ce n'est pas ce qu'il veut dire...
Alors que veux-tu faire ?
Que devons-nous faire ?
♫ avant de nous séparer ♫
♫ Sur mon oreiller nos beaux moments​ ♫
♫ continue de tomber ♫
Devons-nous l'attendre ici ?
S'il lui dit honnêtement ce qu'il ressent...
Ce serait vraiment embarrassant mais je ne veux pas qu'elle se méprenne.
- Non, je ne pense pas que ce sera possible.
- Pourquoi pas?
Je suis désolé mais notre priorité numéro un est toujours
3. Mère, 2. Yumi, 1. Gu Wung
Wung.
♫ J'ai peur de te faire du mal alors je vais me faufiler à travers le trou​ ♫
♫ Traverser ma déception ♫
- Yumi—
- Nous ne pouvons pas dire quelque chose qui puisse blesser la fierté de Wung.
♫ En fait, je ne sais plus ♫
♫ J'espère que tu me souriras ♫
♫ Si tu croise mon regard en premier ♫
♫ Est-ce qu'aujourd'hui est un jour ♫
♫ Je veux tellement que je te manque ? ♫
♫ Comme une confession maladroite ♫
♫ Je veux être réconforté ♫
♫ Quand puis-je aller chez toi ? ♫
♫ Je veux sourire pour toi ♫
♫ Je veux que nos regards se croisent à nouveau ♫
♫ Aujourd'hui encore, après une longue période ♫
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
♫ Il est finalement revenu ♫
♫ Je veux m'accrocher à toi​ ♫
♫ Avant de nous éloigner ♫
♫ Sur mon oreiller ♫
♫ nos beaux moments ♫
♫ continue de tomber ♫
Yumi, je pars maintenant.
Je vais laisser la clé de la maison sur la table.
- Assistante de direction Yumi.
- Oui.
Parlons dans la salle de conférence.
Bien sûr.
Wung, je dois aller à une réunion maintenant.
Je t'appellerai plus tard.
Écrire agréablement est votre point fort.
Celui-ci est un peu trop rigide, non ?
Oui, juste un peu.
Je vais le rendre léger et réessayer.
Quelque chose pourrait-il se passer ?
Non, il ne se passe rien.
Mais tu es déprimé ces derniers jours.
Peut-être parce que le concept est cette fois un peu dur.
C'est à ça que je ressemble toujours quand je n'arrive pas à bien écrire.
Alors faut-il modifier un peu le concept ?
Pas besoin. C'est simplement parce que mes compétences font défaut.
C'est bon. Je vais trouver une solution.
Assistant Manager Yumi, j'ai reçu un message de S&C disant qu'ils avaient reçu le courrier sans le fichier joint.
- Vraiment?
- Oui.
J'ai dû le rater. Oh non.
Excusez-moi.
Quoi ?
D'accord.
Quoi? Est-ce que ça s'est cassé ?
Alors, tu fais de l'exercice au parc ?
Il fait beau maintenant alors j'ai recommencé.
Et toi?
I should...
Sortez au parc. C'est tellement agréable de courir ces jours-ci.
Je vais. Au revoir.
Au revoir.
Mais il n'est pas là aujourd'hui.
- Désolé?
- Ton petit ami.
Oh, il était ici ce jour-là parce qu'il venait.
Je suppose qu'il a une personnalité plus attentionnée qu'il n'en a l'air.
J'ai été impressionné par le fait qu'il tenait un bouquet d'oignons verts.
Et il m'a donné sa veste aussi.
Il y a des moments où il est attentionné et d'autres où il ne l'est pas.
Est-ce ainsi?
Au revoir. Je te verrai demain.
C'est bizarre. Elle a vécu ici seule depuis le début.
Mais pourquoi cela semble-t-il si inconnu ?
Yumi, j'ai cassé le pied de la table en changeant l'ampoule.
Je l'ai réparé temporairement, mais ne mettez rien de lourd dessus car c'est dangereux.
Je vais demander A/S* et le modifier pour vous.
(= Service après-vente. Comprend la garantie, la réparation ou les contrôles.)
Je suis désolé. C'est l'un de vos favoris.
Vous parlez de la table pour deux personnes ?
Oui, le modèle 325TD.
Je n'ai qu'à remplacer une jambe.
C'est un modèle abandonné. A/S serait impossible.
- Impossible?
- Oui.
Il sera impossible de changer une jambe mais si vous voulez la même, je peux vérifier si nous l'avons en stock.
Je vois... Combien cela ferait-il ?
Un instant. 325TD.
C'est 1,55 million de wons.
1,55 millions de wons ?
Oui.
Urgence. Urgence.
- Et maintenant ?
- Ce qui s'est passé?
J'en ai marre des urgences. Bon sang !
Wung ne peut pas se permettre d'aller à la table avec le solde de son compte bancaire.
Quoi? C'est ridicule. Il n'a même pas 1,55 million de wons sur son compte.
Non, son solde actuel est de...
Solde actuel du compte bancaire.
1,32 millions de wons.
Comment peut-il ne rester que 1,32 million de wons ?
Il y a quelques jours, il y avait environ 10 millions de wons.
Les frais de bureau et les intérêts d'emprunt ont été retirés le 15.
Alors que diriez-vous d’acheter quelque chose de moins cher avec un design similaire ?
Puisqu’une jambe est cassée de toute façon.
Il ne peut pas.
Il ne peut plus ?!
Saviez-vous que c’est l’article le plus cher de la maison ?
La table à manger ?
Oui, j'y suis allé avec ma cousine lorsqu'elle faisait des emplettes pour sa maison de jeune marié,
et à ce moment-là, j'ai eu envie de l'acheter.
Je l'ai eu pour avoir été promu directeur adjoint.
La marque est-elle bonne ?
C'est une marque qui ne correspond même pas à la maison.
Après avoir entendu cela, tout à coup, ça a l'air vraiment bien.
Si jamais je déménage, je n'emporte que ça avec moi.
Prends-moi aussi.
On n’y peut rien. J'utiliserai la carte de crédit.
Vous ne pouvez pas.
Quoi! Vous ne pouvez plus le faire ? Pourquoi la carte ne peut-elle pas être utilisée maintenant ?
Toutes les cartes de crédit de Woong sont au maximum
Raison. Demandons à Yumi si elle peut attendre le jour de paie du mois prochain.
Êtes-vous en train de dire que Yumi devrait utiliser la table cassée pendant un mois ?
C'est vraiment embarrassant et je me sens mal
mais Yumi comprendra.
Il n'a pas d'autre choix.
Il n'y a pas d'argent.
- Et la fierté de Wung ?
- Quoi?
Notre première priorité est Wung.
Il n'avait pas besoin de quitter sa maison si sa fierté devait être à ce point blessée.
Bonjour? Pourquoi tu ne viens pas ?
Louis.
Désolé de demander, mais avez-vous de l'argent ?
Argent?
Je n'ai pas d'argent. Je n'ai même pas encore remboursé le prêt que je t'ai contracté.
Pouvez-vous me rembourser partiellement ? J’en ai un besoin urgent en ce moment.
Je le rendrai la semaine prochaine.
Eh bien...
Eh bien... environ 20...
Non, vers 30 ?
Transférez autant pour l’instant.
D'accord.
Envoyez-le maintenant.
Désolé.
Je devrais être désolé, mec.
Merci.
Oui, Gi Hyeong. Quoi de neuf?
Oh, c'est vrai.
c'est chaud. Ralentir.
- C'est tellement bon !
- Quoi?
C'est tellement bon ! C'est une merveilleuse combinaison, un choix parfait.
Qui est-ce?
Yumi, c'est moi.
Wung ? Est-ce qu'il vient de dire Wung ?
Hein? Wung doit être là. Pourquoi est-il ici ?
Bien! Wung est là !
Quoi? Est-ce qu'il revient ?
Parce qu'il regrettait de partir ?
S'il est là si tard, ça veut dire qu'il dort.
Wung!
Puis-je entrer ?
Bien sûr. De quoi parles-tu? Entrez.
J'allais t'appeler mais ta lumière était allumée.
Oui, je suis parti tôt aujourd'hui.
Je vois...
Est-ce que tu mangeais ?
- Ouais. As-tu mangé?
- Pas encore.
- Super. Mangeons ensemble.
- Non, ça va.
Entrez. J'ai juste besoin de préparer un autre ensemble d'argenterie. Ferme la porte.
Ce n'est pas ça...
Entrez, s'il vous plaît.
J'ai amené quelques personnes à prendre cette table.
- I thought it'd be a hassle for you to throw that away.
- Quoi?
- Bonjour.
C'est celui-ci.
- Pas les chaises ?
- Non, s'il vous plaît, laissez les chaises.
Je pensais que tu utilisais la garantie.
Vous ne pouvez pas utiliser la garantie car elle est interrompue. J'en ai donc commandé un nouveau.
Vous en avez commandé un nouveau ?
C'est assez cher.
J'ai commandé exactement le même et il sera là demain.
Pouvez-vous tenir jusqu'à demain ?
Wung, ce n'est pas nécessaire. Pourquoi voudriez-vous...
Je ne peux pas ne pas faire quelque chose.
Je vais vraiment bien.
Je vais y aller. Je dois voir ces gars partir.
Tu pars maintenant ?
Je dois être au bureau mais je suis venu ici
parce que c'était la seule fois qui fonctionnait pour eux.
Mangez avant de partir.
Je dois y aller.
Oh, quand la table sera livrée, je devais les payer en espèces.
Je vais donc le transférer sur votre compte.
C'est bon, non ?
Ne m'envoie pas d'argent.
Wow, des dumplings frits au bibim-ramyeon.
C'est la meilleure combinaison.
Yumi, je vais y aller.
Je t'appellerai.
Wung.
Oui?
Ne m'envoie pas d'argent, sérieusement.
Je l'ai cassé. Bien sûr, je devrais payer pour cela.
C'est une antiquité.
Les jambes grinçaient.
Il était temps d'en acheter un nouveau, donc j'allais en acheter un nouveau de toute façon.
Alors dois-je l'annuler ?
Voulez-vous en obtenir un autre?
Je peux l'annuler maintenant. Vous pouvez obtenir ce que vous voulez—
Ce n'est pas ce que je dis.
Je dis ne m'envoie pas d'argent.
Si vous le faites, je vais être vraiment en colère.
Ne m'envoie pas d'argent.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît!
D'accord. Je viens.
Au revoir.
Devons-nous nous rencontrer ce week-end ?
Bonne nuit.
Au revoir.
C’est à ce moment-là que quelque chose d’étrange est arrivé à Love.
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Mme Yu * Kim
Gu Wung vous a transféré 2 000 000 de won (≈1 700 $).
Votre solde total est de 3 583 021 wons.
Épisode 37 : Faire éclater la gourde
Chaque fois que le temps est nuageux ou pluvieux, comme c'est le cas aujourd'hui,
ne faites jamais de lessive !
Cela fait donc quelques jours que je retarde le lavage de mes draps.
Heureusement, aujourd'hui
il fait beau.
Condamner.
Vous venez de maudire, n'est-ce pas ?
Vous avez dû mal m'entendre.
Dépêchez-vous et commencez la lessive. Pendant que la lessive est en cours, vous pouvez commencer à nettoyer la pièce.
Ne remettez plus ça à plus tard.
Condamner.
Comme Wung n’est plus là, la maison est revenue à la normale.
Comment cela a-t-il pu se détériorer si rapidement ?
Le frigo est vide.
Je suppose que je dois aller faire les courses.
♫ Il se ferme lentement.♫
♫ Des vacances où, à travers les petites feuilles, il y a un petit bateau. ♫
Dois-je faire des boulettes de riz au tofu frites ? Wung les aime bien.
♫ Écartez les bras et suivez la trajectoire du vent. ♫
S'il ne veut pas le manger.
♫ Des vacances où à travers les petites feuilles il y a un petit bateau et moi. ♫
Comme je serai le seul à manger, il n'y avait pas grand-chose à acheter.
♫ Écartez vos bras et suivez le chemin du vent.♫
La brise est fraîche. Il fait si beau aujourd'hui.
Il fait vraiment très beau, Yumi.
Je veux aller sortir dans un endroit sympa.
Bien sûr! Il faut aller dans un endroit agréable quand il fait aussi beau.
Et Samcheong-dong ? Yumi aime cet endroit.
Si nous allons à Samcheong-dong, le combo de churros en trois parties,
la soupe de nouilles coupées au couteau et les pâtisseries sont les meilleures.
C'est exact. La prochaine fois, je devrai aller à un rendez-vous en plein air pour la première fois depuis longtemps.
Wung, qu'est-ce que tu fais ? Avez-vous déjà déjeuné ?
Allons chercher des nouilles coupées au couteau à Samchenog-dong samedi.
Je dois aller au mariage d'un camarade de classe samedi.
Il a dit qu'il planifiait pour la fin de l'année, puis il m'a soudainement contacté.
Un mariage ?
Où?
À Jongro.
Alors, dois-je venir avec toi ?
Allons à Samcheong-dong après le mariage.
Vas-tu au mariage de Yeong Gu ?
Le mariage de Yeong Gu ?
Oui. C'est ce samedi. Y allez-vous?
Je ne sais pas. J'y pensais. Pourquoi?
- Tu vas y aller avec Yumi ?
- Je vous l'ai demandé en premier.
Je n'irai pas si Yumi y va. Yumi ne m'aime pas.
Si c'est la seule raison...
Non ! Je n'y vais pas.
De toute façon, j'avais justement prévu de leur envoyer de l'argent pour les féliciter.
Yeong Gu était plus proche de toi. Nous n'étions pas si proches.
Je n'y vais pas.
Bien sûr. Allons-y ensemble.
- Mademoiselle Yumi va bien, non ?
- Oui.
Vous vous mariez tous les deux ?
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Est-ce que tu te moques de moi ? Vous connaissez ma situation.
Tu es devenu tordu, Gu Wung.
Tu as raison. Aujourd'hui, je suis tordu.
C'est pourquoi vous devriez y réfléchir attentivement.
Appelle-moi quand tu prendras une décision.
Je pars.
Yumi !
Wung!
Vous êtes arrivé tôt. Allons-y, je vais vous présenter le marié.
Mais. Par hasard... Sae Yi est-il venu aussi ?
Non.
Je n'y ai pas pensé.
Si me rencontrer serait inconfortable pour elle.
J'ai entendu dire qu'elle ne viendrait pas. Ne t'inquiète pas.
Allons-y.
Oui, maintenant ?
D'accord.
- Yumi.
- Oui?
Je pense que je dois aller aider le marié.
- Tout de suite?
- Oui.
Voulez-vous d’abord commencer à manger ?
Seul?
Louis !
Oui?
Prends soin de Yumi.
D'accord.
- Revenez vite.
- Cela ne prendra pas trop de temps.
Commencez à manger.
Allons-y. Vous devez avoir faim.
Bien sûr.
Oh? Vos goûts sont similaires aux miens.
Que veux-tu dire?
Je fais un monticule dans mon assiette.
Ah ! Oui. Je n'ai pas pris de petit-déjeuner ce matin.
Mais mon monticule d’assiettes est un peu plus grand que le vôtre.
Mademoiselle Yumi, vous devriez d'abord commencer à manger. Je veux aller chercher du steak.
Bien sûr.
Mais Wung n'est-il pas venu aujourd'hui ?
Non, il est venu. Il a dû aller aider Yeong Gu.
Ce doivent être les amis de Wung. Mangeons joliment.
Mais Sae Yi est-il venu aujourd'hui ?
Sae Yi n'est probablement pas venu.
Elle ne va pas vraiment aux mariages.
Pourquoi pas?
Elle a toujours été un peu coincée.
Oh! N'est-ce pas Sae Yi ?
Où?
- Ce n'est pas le cas !
- Non?
Hé, attends. Attendez-vous secrètement qu'elle vienne ?
Ce n'est pas ça.
Hé. Soyez honnête.
Étiez-vous un fan de Sae Yi lorsque nous étions à l'école ?
Cela fait un moment que je n'ai pas entendu quelqu'un dire fan de Sae Yi.
Il y avait beaucoup de fans de Sae Yi parmi nous quand nous étions à l'école.
Wung était le vrai fan de Sae Yi, pas moi !
Est-ce qu'il l'aime toujours ?
Probablement pas. J'ai entendu dire qu'il avait une petite amie.
Quoi? Quel genre de personne est sa petite amie ?
Elle est coincée aussi ?
Pourquoi? Parce que Sae Yi est coincé ?
Eh bien, les préférences ne changent pas beaucoup.
Demandez-lui quand il arrivera.
Comment pourrais-je lui demander ?
Où est-elle allée ?
Mademoiselle Yumi ?
Hé, Louis !
Hé!
- Ça fait longtemps.
- Ça fait très longtemps.
Votre visage a beaucoup changé.
Toi aussi.
Yumi !
Je me demandais où tu étais allé. Pourquoi es-tu ici ?
As-tu déjà mangé ?
Oui. Le buffet était vraiment bon.
Tu devrais manger aussi. Vous devez avoir faim.
C'est bon. Allons à Samcheong-dong.
Pourquoi? Je peux attendre. Prenez votre temps et mangez. Louis est probablement toujours à l'intérieur.
Non, non, allons à Samcheong-dong.
Allons-y.
Je pense que nous pouvons y aller à pied.
Il est dit que ce n'est qu'à 500 mètres.
D'accord.
- Au fait, Wung.
- Oui?
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Quoi?
Parfois, vous posez des questions vraiment aléatoires.
Ne changez pas de sujet.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
♫ Les jours où je rentre seul à la maison ♫
♫ deviens les jours où tu embrasses mon cœur fatigué ♫
Dîne avec moi.
♫ Le temps vide rempli de solitude ♫
Refusez-vous un deuxième rendez-vous ?
Non, pas du tout.
C'est juste qu'il est très tard, donc je pense que la plupart des endroits sont fermés.
Ils seront toujours ouverts jusqu'à 21 heures.
Neuf heures du soir ? Quelle heure est-il maintenant ?
Quelle heure est-il? C'est...
C'est Séoul*.
(*T/N : Séoul, la ville sonne comme l'heure de Séoul.)
Le jour où elle a commencé à sortir avec Wung,
Love a déposé une grande gourde dans le village.
- Qu'est-ce que c'est? C'est une gourde.
- Une gourde ?
Oui, chaque fois que vous êtes en colère contre Wung, vous pouvez lui lancer un pouf.
Vraiment? Pouvons-nous ?
Bien sûr, c'est pour cela que je l'ai créé.
Je vois.
Cependant, aucune cellule n’a jeté des sacs de haricots sur la gourde.
Je vais l'acheter !
Hé, Fashion, tu ne peux pas. Arrêtez-vous là !
Va dormir, Yumi.
♫ J'ai peur de me blesser ♫
Donnez-moi à manger. J'ai faim !
Parce que Yumi était heureuse.
La première cellule à lancer le pouf fut la sensibilité.
Vous ne l'avez pas fait vous-même, n'est-ce pas ?
Ah ça ? Quelqu'un me l'a donné.
Tu es tellement ennuyeux, Gu Wung ! C'est un mensonge, n'est-ce pas ?
Sae Yi t'a donné le sirop de yuja !
Sensibilité, qu'est-ce que tu fais ?
Vous le lancez aussi. Love a dit de le jeter si on était en colère contre Wung.
C’est rafraîchissant.
Allons-nous?
Ça a l'air amusant.
Y en a-t-il d'autres ?
On peut simplement annuler l'hôtel et rentrer à la maison. Faites comme vous le souhaitez.
- Maintenant?
- Si tu veux y aller, nous devons y aller maintenant.
Même si nous partons maintenant, nous rentrerons le soir.
Tu veux rentrer chez toi parce que tu boudes à ce sujet ? Sérieusement, ce type boude facilement.
Pourquoi annulerions-nous l'hôtel, savez-vous combien cela coûte ? Êtes-vous un chaebol?
J'ai même emballé des vêtements parce que nous venions à Gangneung. Est-ce que vous plaisantez?
Après cela, les cellules jetaient des sacs de haricots chaque fois qu'elles étaient contrariées.
Les gars, ça suffit ! Wung a dit qu'il n'avait pas annulé la réservation d'hôtel !
Vraiment?
Je pensais que vous étiez amis.
Yumi !
Ou le jour où Wung a crié après Yumi.
Pourquoi tu cries après Yumi !
Veux-tu mourir, Gu Wung ?
Je te déteste Gu Wung !
Vous allez trop loin !
Tu ne devrais pas faire ça !
Je vais déménager cette semaine.
Pourquoi?
Même le jour où il a soudainement annoncé qu’il déménagerait.
Et le jour même, il a envoyé de l'argent à sa guise.
Ai-je demandé votre argent ? Êtes-vous le seul à être fier ?
Moi aussi j'ai de la fierté, espèce d'idiot !
Exactement, tu es tellement énervant !
Espèce d'idiot !
La gourde n’a jamais failli se fissurer, encore moins éclater.
Le vrai fan de Sae Yi n'était pas moi, c'était Wung.
Est-ce qu'il l'aime toujours maintenant ?
Même lorsqu'elle a découvert que Wung aimait Sae Yi,
Vous ne pouviez pas tracer de limite parce que vous l'aimiez bien !
C'est vrai, c'est pour ça ! Espèce d'idiot !
Je suis tellement déçu de toi, Gu Wung.
Un certain nombre de cellules se sont rassemblées pour lancer des poufs
mais la gourde n'a jamais craqué,
et encore moins éclater.
Je suis fatigué. Êtes-vous sûr que cette chose peut éclater ?
Nos bras vont simplement nous faire encore plus mal.
Pensez-vous que ça se fissurera aussi facilement ?
Hystérius.
Comment es-tu arrivé ici ?
Je suis ici parce que je suis ennuyé. Tellement ennuyé.
Hé. Cette gourde a été fabriquée par la cellule principale, pensez-vous qu'elle va éclater si facilement ?
À moins que j'intervienne.
Droite!
Ne changez pas de sujet.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Pourquoi est-ce important ?
Nous devrions suivre cette voie. Allons-y.
Tellement ennuyeux ! Comment ça, ça n'a pas d'importance ?
Pourquoi? Pourquoi?!
Quoi? Ça n'a même pas bougé ?
Exploser! Exploser!
Déjà ouvert !
Bon sang. De quoi est-ce fait ?
Où devrions-nous aller maintenant ?
- Yumi.
- Hein?
Où devrions-nous aller à Samchon-dong ? Tu as dit que tu voulais aller quelque part.
Mangeons des churros. Je veux manger des churros.
- Des churros ?
- Oui.
- Apprécier.
- Merci.
- Ici?
- Oui.
Le plus savoureux de Samcheong-dong.
Les churros ici sont les meilleurs du pays.
La file d'attente est si longue ?
J'ai dit que c'était le meilleur du pays. Je le garantis.
Allons-y.
Comment c'est?
Que devrions-nous manger ? Original ou chocolaté c'est bien.
La file n'avance pas rapidement.
C'est parce qu'ils le font sur place.
Mais la file d’attente est quand même trop longue.
Ce? C'est vraiment rapide.
Peut-être 15 minutes ? 20 au maximum ? Ce sera bientôt notre tour.
Je n’ai jamais compris pourquoi les gens faisaient la queue pour acheter des choses.
N'est-ce pas une perte de temps ?
Alors on devrait manger autre chose ?
Je dis juste. Tu as dit que tu voulais manger ça.
On peut manger autre chose. Cet endroit regorge de bonnes adresses.
Devons-nous alors ?
La file d'attente est tellement longue. Allons-y.
Mes churros !
Mes churros ! Je suis venu ici pour manger ça !
Gu Wung, espèce d'imbécile !
Qu'y a-t-il de si dur à attendre si longtemps ?
Oh non! Ça pourrait éclater !
Quoi? Il ne s'est toujours pas ouvert ?
Comment est-ce possible ?
Cela ne s'ouvre pas.
C'est fort.
Parce que son amour est si profond qu’il ne se brisera jamais.
Wung, c'était sympa d'avoir un rendez-vous, puisque ça faisait longtemps.
Je suis un peu triste que nous n'ayons pas pu manger les churros, mais la prochaine fois, allons à la boulangerie dont j'ai parlé.
Tu as dû être fatigué aujourd'hui. Reposez-vous et dormez bien.
Oui, toi aussi.
Mon Dieu, cette réponse est vraiment...
long.
Ne peut-il pas utiliser K ? (D’accord)
Juste par courtoisie, puisque nous avons envoyé ce long texte réfléchi.
Sérieusement, je ne suis pas content de Wung ces jours-ci.
Quoi? Que se passe-t-il?
Ce n'est pas parce que je l'ai lancé, n'est-ce pas ?
Il l'a juste légèrement touché.
Ce texte n'est vraiment rien.
Oui, toi aussi.
Mais pourquoi suis-je si en colère ?
Rompre.
Épisode 38 : Carte de rupture
Que se passe-t-il encore ?
Non!
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ces jours-ci ?
Rompre.
La gourde est ouverte.
Je pense qu'elle est par ici.
Où est-elle allée ?
Amour!
Tu m'as fait peur !
La sensibilité, c'est la carte de la rupture.
Quoi?
- Amour!
- Que fais-tu?
J'utilise la carte de rupture aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Le ballon s'est cassé.
C'est pourquoi j'ai continué à perdre du pouvoir.
Il est temps de rompre.
Mon amour, tu me fais peur.
Ce n'est pas comme toi.
Qu'est-ce qui me ressemble ?
Vous avez vu la gourde ouverte.
Si nous continuons à sortir ensemble,
Yumi pourrait mourir de stress.
Mon amour, ne sois pas si téméraire.
Discutons-en avec des amis.
Il a raison. Agir ainsi pour ces raisons...
De quelles raisons supplémentaires avons-nous besoin lorsque la gourde éclate ? C'est fini!
Mais Amour, tu es l'amour.
N'est-ce pas votre devoir de protéger l'amour jusqu'au bout plus que quiconque ?
C'est exact. Jusqu'à ce que la gourde se brise,
aimer de toutes mes forces est mon travail.
Cependant,
c'est aussi mon travail de me détourner lorsque la gourde se brise.
Oui, Yumi.
Wung, où es-tu ?
Moi? Au bureau.
Es-tu occupé?
Non, je viens juste d'arriver. Pourquoi?
Je viendrai à votre bureau tout de suite.
Tu peux sortir une seconde ?
Maintenant?
Puis-je être là à 11 heures ?
Bien sûr. Mais y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Je t'appellerai quand je serai là.
Il fait trop beau pour une rupture.
Rupture
Nous rompons.
Vous ne le pensez pas ? Parmi tous les jours, par une si belle journée...
La météo n'a pas d'importance. Pas besoin de cours magistral.
On va lancer la carte de rupture puis on se retourne tout de suite.
Yumi.
Il est là.
Voilà la carte de rupture !
Je ne peux pas regarder.
Je pensais que tu te reposais à la maison aujourd'hui. Quoi de neuf?
Quoi qu'il en soit, c'est sympa. C'est bon de vous voir à l'improviste.
Vous n'avez pas encore déjeuné, n'est-ce pas ?
Déjeuner?
Il est presque midi. Allons chercher quelque chose de bien.
Non, je—
Il y a un nouveau lieu qui fait des repas faits maison, c'est vraiment bien.
Vous aimez le kimchi mûr.
Je voulais manger avec toi là-bas quand tu es passé.
Hmm?
Allons-y.
Ce qui s'est passé? L'a-t-elle jeté ?
Vous vous cherchez.
Pourquoi? Je pensais que tu allais y mettre fin.
Nourrons-le avant d'en finir.
C'est la dernière fois. Je me sens mal.
On va manger, lancer la carte de rupture, puis décoller.
N'est-ce pas bon ?
Oui.
Comment se fait-il que tu ne manges pas ?
J'ai beaucoup mangé.
Leur thé nurungju est gratuit. C'est vraiment bien.
Juste une seconde.
Nous avons fini de manger.
Maintenant, je lance la carte.
Yumi, essaye ça. C'est vraiment bien.
- Wung.
- Oui?
Quoi?
Mais depuis tout à l'heure, tu n'as pas l'air bien. Quelque chose ne va pas ?
Êtes-vous malade?
Je ne pense pas que tu aies de la fièvre.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi es-tu si différent aujourd’hui d’hier ?
Yumi, tu es malade ?
Non.
Non?
Allons-y si vous avez terminé.
Tu ne le lances pas ?
Je ne peux pas le faire en le regardant dans les yeux.
Disons-le en marchant.
Continuez à regarder droit devant vous.
Je pense que ce serait bien.
Il fait tellement chaud.
Le temps passe vraiment vite.
Yumi, tu as chaud ?
On prend du café glacé ?
Wung.
Oui?
J'ai quelque chose à dire.
Est-ce que vous le lancez vraiment ? Tout de suite?
♫ J'aime les nuits tranquilles ♫
Quoi? Pas encore cette fois ?
Amour, que se passe-t-il ?
Vous n'avez pas déjà pris votre décision ?
Tu as dit que tu ne pourrais pas revenir en arrière tant que la gourde éclaterait.
♫ partout où tes orteils se touchent ♫
♫ Avec un rêve, des vagues et du sable ♫
Je m'appelle Gu Wung.
Ceux que je trouve mignons sont les gens qui vous ressemblent.
♫ Une petite romance, mon propre festival ♫
Que fais-tu? Qu'est-ce qui ne va pas?
Pour être honnête... j'étais curieux,
puisque tu n'as pas répondu.
Mon téléphone était cassé, il est donc chez le réparateur.
Ah, c'est donc ce qui s'est passé !
Je pensais...
J'ai été rejeté.
♫ Ça me va ♫
♫ De toutes choses ♫
♫ quand la chanson sort de la radio ♫
♫ me ramène à l'époque ♫
♫ qui brillait le plus joliment ♫
♫ Je veux me retourner, ♫
Que fais-tu? Arrêtez de penser au passé.
Jetez-le simplement. Jetez-le !
♫ Allongez-vous sur le lit ♫
♫ et tirez la couverture jusqu'à votre visage ♫
♫ quand tu couvres une longue journée ♫
Yumi !
♫ Avec amour, vagues et sable ♫
♫ à moi qui brise et disperse chaque jour ♫
♫ même si je prétends que je ne le suis pas, je me cache. ♫
Je ne peux pas le faire.
Amour!
♫ Oh mon amour ♫
Les gars, je pense que j'ai besoin de temps pour réfléchir.
♫ Est-ce que cet amour qui remplit un petit poing, ♫
♫ Si je peux te rendre heureux, ♫
Je pense que nous
besoin de prendre du temps les uns avec les autres.
♫ Vais-je ♫
♫ tu as une autre chance ? ♫
Rompre
Une heure plus tôt
Hé, ton téléphone sonne.
- Quoi?
- Ce n'est pas ton téléphone ?
Oui, Yumi.
Wung, où es-tu ?
Moi? Le bureau.
Je vais à ton bureau maintenant.
Tu peux sortir un peu ?
Tout de suite?
Est-ce que ça va si j'arrive vers 11 heures ?
D'accord.
Mais... y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Je t'appellerai quand j'arriverai.
Très bien, je l'ai compris.
Danger détecté. Danger détecté.
Qu'est-ce qu'il y a aujourd'hui ?
Basé sur l'analyse des données vocales de Yumi,
il y a 95% qu'elle va utiliser la carte de rupture.
Quoi?
Une voix basse et un ton concis.
C'est différent des données vocales de Yumi accumulées jusqu'à présent.
Pourquoi? Qu'est-ce que Wung a fait de mal ?
Comment s'est passée la dernière conversation avec Yumi ? Récupérez les données !
D'accord!
Wung, c'était sympa d'avoir un rendez-vous, puisque ça faisait longtemps.
Je suis un peu triste que nous n'ayons pas pu manger les churros
mais la prochaine fois, allons à la boulangerie dont j'ai parlé.
Tu as dû être fatigué aujourd'hui. Reposez-vous et dormez bien.
Voir? Le dernier message envoyé par Yumi était si gentil.
Exactement.
Cela ne peut pas être le cas.
Ne pensez-vous pas que c'est parce que la réponse à ce message n'était pas sincère ?
- Oui, toi aussi.
- Oh allez.
Wung a toujours été court dans ses propos. Cela ne peut pas être à cause de ça.
Est-il logique de rompre soudainement ?
C'est une mauvaise analyse.
Il n'y avait rien de mal avec la voix de Yumi.
Les données ne mentent pas.
Il y a 95 % de chances
que Yumi lancera la carte de rupture.
Je ne peux pas faire confiance à cette analyse de données.
Mais et si elle était vraiment sur le point de rompre ?
Je pense que je vais être en colère.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je reviendrai.
Où vas-tu?
Yumi arrive. Nous pourrions déjeuner.
D'accord.
Pourquoi a-t-il l'air si sérieux quand il va rencontrer sa petite amie ?
Comment cela peut-il être unilatéral ?
Si elle était bouleversée par quelque chose,
pourquoi ne nous a-t-elle fait aucun signe ?
Je comprends, nous ne sommes pas non plus du genre à parler de nos sentiments.
On ne peut pas être comme ça avec Yumi.
Et pourtant, ce n'est pas ça !
Rompre simplement parce que notre réponse n’était pas sincère–
Alerte. La liste des priorités de cette semaine a été mise à jour.
Est-ce important en ce moment ?
Mettez-le sur l'écran.
Quoi qu’il en soit, les priorités de Wung ne changent jamais.
- La liste des priorités de cette semaine a changé.
- Quoi?
11 SWL Studio. 10 boulettes de viande.
9 Louis. 8Wugi
Certainement pas. Yumi a-t-elle été éjectée du top 10 ?
Non, Yumi est la numéro un.
♫ J'ai peur de te faire du mal alors je vais me faufiler à travers le trou​ ♫.
♫ Traverser ma déception ♫.
♫ En fait, je ne sais plus​ ♫.
♫ J'espère que tu me souriras ♫.
Yumi !
♫ Si tu croise mon regard en premier ♫.
Je pensais que tu te reposais à la maison. Quoi de neuf?
♫ Aujourd'hui est aussi un jour ♫.
Au moment où vous ressentez une rupture,
vous réalisez les choses que vous avez oubliées.
Quoi qu'il en soit, c'est sympa. C'est bon de vous voir à l'improviste.
N'est-ce pas bon ?
Oui.
Comment se fait-il que tu ne manges pas ?
J'ai beaucoup mangé.
Leur thé nurungju est gratuit. C'est vraiment bien.
Juste une seconde.
♫ Je veux sourire pour toi ♫
♫ Je veux que nos regards se croisent à nouveau ♫
♫ Aujourd'hui encore, après une longue période ♫
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
♫ Il est finalement revenu. ♫
♫ Je veux m'accrocher à toi​ ♫
Il fait tellement chaud.
Le temps passe vraiment vite.
- Wung.
- Oui?
♫ Sur mon oreiller ♫
♫ nos beaux moments ♫
Je...
je dois te dire quelque chose.
♫ continue de tomber ♫
Je pense que nous ...
il faut prendre du temps les uns avec les autres.
Quelle est ma priorité numéro un la plus précieuse ?
Bonjour, excusez-moi.
Par hasard, êtes-vous M. Gu Wung ?
♫ Quand je me promène dans la rue après une journée fatigante ♫
♫ Quand je regarde le ciel plein d'étoiles ♫
♫ Même si je ne tends pas la main ♫
♫ la sensation de chaleur ♫
♫ vient me réconforter ♫
Les cellules de Yumi
Ce n'est pas facile pour quelqu'un qui était toujours avec son partenaire de se retrouver soudainement seul.
Cela devient vite évident.
Comment avez-vous fait pour vous retenir lorsque vous vouliez appeler ?
À votre avis, que fait Wung en ce moment ?
Je suis curieux à son sujet.
Tu me manques.
J'ai dit : réfléchissons bien
mais je ne voulais plus être seule.
Ai-je peur que Wung me quitte ?
Dis-moi exactement. Qu'as-tu dit exactement ?
♫ Toujours à mes côtés ♫