Sel Yumi 2
episode 12
Keajaiban
aku...
akan pindah minggu ini.
Anda akan pindah?
Mengapa?
Mungkinkah
karena aku berbicara tentang menikah?
Mari kita bicarakan hal itu lain kali.
Ayo masuk. Dingin.
Yumi.
Sebenarnya aku mengatakan itu karena keadaanku yang menyedihkan akhir-akhir ini.
Aku juga punya harga diri, kamu tahu.
Saya sungguh tidak bersungguh-sungguh dengan apa yang saya katakan tadi tentang pindah.
Aku juga suka bersamamu, mengapa aku ingin pindah?
Aku sungguh-sungguh.
♫ Saat aku berkeliaran di jalan ♫
aku serius.
♫ setelah hari yang melelahkan ♫
♫ Saat aku menatap langit penuh bintang ♫
Apa yang harus kita makan? Yang asli dan coklatnya enak.
Saya tidak pernah mengerti mengapa orang mengantri untuk membeli sesuatu.
Bukankah itu membuang-buang waktu?
Lalu haruskah kita makan yang lain?
Di sisi lain, saya juga penasaran betapa enaknya orang-orang melakukan ini.
Saya tidak sabar untuk memakannya.
Ah, itukah maksudmu?
Ya.
Saya tidak tahu.
Lalu aku akan ambil yang asli dan kamu makan coklatnya.
Wung, enak kan?
Sama sekali! Seperti yang diharapkan, Kim Yumi membuat pilihan yang sangat baik.
Ada alasan untuk semua restoran bagus di seluruh negeri. Coba juga yang asli.
- Wow!
- Enak, kan? Benar?
Cobalah gigitan ini. Cobalah.
- Bagaimana kabarnya? Benar-benar enak, bukan?
- Ya.
Wung, senang sekali bisa berkencan, karena sudah lama tidak bertemu.
Churronya juga layak untuk ditunggu.
Kamu pasti lelah hari ini. Istirahatlah dan tidur nyenyak.
♫ Terkadang aku tidur meringkuk ♫
♫ Menyembunyikan banyak rasa sakit ♫
Ya, aku juga menyukainya.
Cuaca hari ini bagus, mungkin sebaiknya aku membawa kamera. Ah!
Saya mencari tempat churros dan ternyata sangat terkenal.
Dan lima belas menit bukanlah waktu yang lama untuk menunggu di tempat itu.
Kakimu pasti sakit juga karena kita banyak berjalan, Yumi.
Tidurlah lebih awal, aku akan menemuimu besok pagi. Tidur nyenyak Yumi!
Ada apa denganmu hari ini, Gu Wung?
♫ Seperti Bintang Selalu berada di sisiku ♫
Saya pikir kita ...
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
perlu mengambil waktu untuk menjauh satu sama lain.
♫ Selalu bersinar terang di sisiku Bagaikan Bintang ♫
Tidak, aku tidak mau.
- Hah?
- Aku tidak mau. Tidak.
Jangan lakukan itu, Yumi. Silakan.
-Wung.
- Yumi, aku akan mengirimimu pesan yang pantas setelah ini.
Saya akan menulis lebih dari tiga baris dan saya akan menambahkan emotikon dan banyak menulis.
Silakan? Tolong jangan lakukan itu.
TIDAK!
Tidak, tidak.
Hai! Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan kalimat "Tidak! Tolong."?
- Apa?
- Kamu bermimpi, kan?
Kamu pasti sangat lelah juga.
Saya juga kelelahan.
Lupakan saja, ayo pulang.
Hanya karena kita tidak bisa menyelesaikannya hari ini, apakah mereka akan memecat kita atau bagaimana?
Ayo pergi.
Kenakan jaketmu.
Selamat tinggal!
Ya ampun! Mengapa dingin sekali?
Pooenixsoft
♫ Hari ini lagi, setelah sekian lama ♫
♫ Aku menantikan hatimu ♫
Saya akan mengambil satu roti kukus.
Itu berarti 700 won (≈ 0,53 $).
♫ Aku ingin bergantung padamu​ ♫
♫ Sebelum kita semakin jauh ♫
♫ Di atas bantalku ♫
Roti Kukus Julie
Dua kantong berisi 20 roti seharga 11.000 won (≈ $8,5).
Mari kita lihat.
Jika masing-masing harganya 275 won, maka...
dia akan menghemat 425 won setiap kali dia memakannya.
Jadi dalam satu tahun...
Ya ampun!
Saya rasa saya baru saja menemukan sesuatu yang menakjubkan.
Ayo kukus!
Saya ingin menumpuk roti kukus di rumah!
Setidaknya kita bisa menikmatinya.
Wah, 800.000 won (≈ $620)?
Saya tidak akan membelinya. saya tidak akan melakukannya.
Apa itu? Mesin roti kukus?
Apakah Anda akan membelinya?
Aku hanya melihat seperti apa rupanya.
Mengapa Anda membeli ini? Secara tradisional...
mengukus roti di rice cooker listrik adalah yang terbaik.
Penanak nasi listrik?
Ini mengukusnya hingga benar-benar lembab.
- Kamu punya penanak nasi listrik di rumah, kan?
- Saya tidak.
Anda tidak punya penanak nasi?
Penanak nasi listrik
Penanak nasi listrik.
Penanak nasi listrik juga cukup mahal.
Tapi kami bahkan tidak memasak,
lalu apakah benar membeli rice cooker untuk bakpao?
Tapi, di mana kita menggunakan gaji kita?
Dia membayar utangnya dengan gajinya.
Benar. Dia harus melunasi utangnya.
Benar! Berapa banyak uang yang kita miliki untuk keadaan darurat?
Saat ini dana darurat berjumlah 100.000 won (≈ $77).
Apakah begitu? Lalu haruskah saya mencari yang bekas?
Ini dingin!
Apa yang kamu lakukan sejak tadi? Kamu terus melihat ponselmu.
Saya mencoba membeli penanak nasi listrik.
- Sepertinya aku bisa mendapatkan barang bekas dengan harga 100.000 won.
- Hai.
Beli saja dan makanlah. Beli saja.
Berapa banyak yang ingin Anda makan? Bahwa Anda harus membeli rice cooker bekas.
Walaupun barang bekas, saya harus membelinya.
- Mengapa?
- Karena aku ingin.
Mengapa Anda harus membelinya?
- Karena aku tidak bahagia.
- Kenapa—
Ya ampun.
Ini kelihatannya baik-baik saja.
Dijual penanak nasi listrik yang belum dibuka.
Apakah penanak nasinya dijual?
Tidak, belum.
Masih baru, belum pernah dibuka.
Itu model yang saya cari-cari, jadi saya ingin membelinya.
Apakah mereka akan memberi saya diskon jika saya mengatakan saya seorang pelajar?
Anda serius dengan penanak nasinya, bukan?
Katakan saja Anda seorang siswa sekolah menengah. Mereka mungkin akan memberi Anda diskon yang lebih baik.
Hei, tunggu sebentar.
Ayo cepat!
Tapi aku murid yang miskin.
Bisakah saya mendapatkannya dengan harga seratus ribu?
Saya pengangguran, jadi saya tidak bisa bernegosiasi.
Kalau begitu aku akan datang mengambilnya sendiri, jadi biar jadi 110 ribu.
Tidak, terima kasih.
Kami telah gagal dalam negosiasi.
Apa? Teruslah mencoba.
Diskon pelajar juga gagal.
Penjualnya menganggur.
Apa? Penganggur?
Negosiasi dengan seorang pengangguran adalah pertarungan yang tidak bisa dimenangkan.
Seratus dua puluh ribu. Kalau datang ambil sendiri diskon 5.000.
Harganya sangat murah.
Apa-apaan ini. Ini membuatku kesal.
Hai!
Maaf.
Hentikan ini.
Aku akan memberimu rice cooker di rumah ibuku, dia tidak menggunakannya.
- Aku tidak membutuhkannya.
- Tidak, kamu membutuhkannya. Bukankah kamu hanya perlu mengukus roti saja?
Tidak. Sekarang masalahnya bukan pada bakpao
tapi aku harus membeli rice cooker ini, apa pun yang terjadi.
Ah! Dia memulai lagi.
Dia membuatku takut.
Saya akan mengambil penanak nasi seharga 115.000 won.
Baiklah.
Dengan diskon 5.000, saya akan mendapatkan lebih banyak melalui negosiasi di tempat.
- Aku akan kembali.
- Ke-kemana kamu akan pergi?
- Untuk mengambil penanak nasi.
- Hei, Wung.
Cukup memalukan kalau tidak ada orang yang bisa ditemui di malam Natal,
- apakah kamu masih ingin pergi dan mengambil rice cooker itu?
- Ya.
Tidak, apakah Anda benar-benar ingin melakukan itu pada Malam Natal?
Dia secara bertahap menjadi lamer.
Tunggu, apakah dia akan berkencan?
Oh, sedang turun salju
dan terlebih lagi ini adalah Malam Natal.
Apa yang dilakukan Wung pada Malam Natal lalu?
Apa maksudmu? Dia bersama Yumi.
- Oh ya...
- Tapi Natal kali ini...
kami tidak punya Yumi.
- Kami juga tidak punya rumah.
- Kami juga tidak punya uang.
Permisi.
Peralatan Rumah Tangga Listrik yang Rapuh
Apakah kamu...
Patdol*?
(nama penggunanya "kacang merah")
Ini sungguh menakjubkan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Serius... Bagaimana...
Bagaimana Anda akhirnya menjadi orang yang membeli apa yang saya posting?
Tepat.
Jadi kita bertemu seperti ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya. Saya baik-baik saja.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu belum sakit?
Saya punya beberapa masalah.
Ini semacam cerita yang panjang.
Apakah terjadi sesuatu?
Sedikit.
Anda memanjangkan rambut Anda.
Ya.
Saya lelah selalu memiliki panjang yang sama.
Bagaimana menurutmu?
Itu cantik.
Itu cocok untukmu.
Kamu juga. Rambut pendekmu terlihat bagus.
Bagaimana kebetulan seperti itu bisa terjadi?
akan kukatakan.
Suatu kebetulan.
Ini seperti
sebuah keajaiban.
Ini dingin. Apakah Anda ingin minum kopi dan ngobrol?
Tentu.
Ayo pergi.
Biarkan aku.
Jika ini adalah Yumi yang lama, maka akan jadi seperti ini.
Benar?
Hai! Anda benar-benar membeli penanak nasi?
Berapa harga yang Anda dapatkan?
Apakah Anda berhasil bernegosiasi? Apakah mereka percaya Anda adalah seorang pelajar?
Apakah kamu
Patdol?
Ini sungguh menakjubkan.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dengan serius.
Dunia ini kecil.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ambil ini.
Ya, aku akan mengambilnya.
- Kamu memanjangkan rambutmu.
- Maaf, tapi aku harus segera pergi.
Oh.
Benar. Aku harus memberimu uang. Tunggu sebentar.
Di Sini. 120.000 won.
- Aku berhutang padamu 5.000 won.
- Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa? Itu 115 ribu.
Ya, tapi tidak apa-apa.
Itu tidak benar. Kami menyepakati harganya.
Ambillah.
Tidak apa-apa.
- Apakah harus seperti ini—
- Lalu, nikmati penanak nasinya. aku akan pergi.
Wajar jika Yumi bersikap seperti itu.
Ya, memang benar menjadi seperti itu.
♫ Hari ini juga karena hariku ♫
♫ mendekat perlahan ♫
♫ Aku bahkan tidak menyangka ini ♫
♫ Dia sedang bercanda ♫
♫ Kenapa pagi ini berhari-hari ♫
♫ tanpa persiapan apapun ♫
Wung pun demikian.
Wung pun bersikap dingin ketika berbalik.
♫ Aku sudah memikirkannya sejak lama ♫
Agak mengecewakan,
tapi aku sepenuhnya mengerti.
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
♫ Nyanyikan lagu lagu ♫
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
♫ agar aku bisa merasakan cintamu ♫
episode 13
Bagaimana aku harus memperlakukanmu?
Hai!
Lihat itu.
- Cinta!
- Ini Cinta.
Malam Natal di tempat Ba Bi!
Kami telah menunggu dan mempersiapkan banyak hal untuk hari ini.
Akhirnya, hari itu telah tiba!
Wah!
Pakaian hari ini juga sempurna!
Hah? Suara apa itu?
Peringatan darurat! Peringatan darurat!
Wung ada di sini!
Mengapa Wung muncul di sini?
Peringatan darurat! Semuanya, tenang dan berkumpul di bukit.
- Apa itu?
- Apa? Apa itu?
Kalian semua pasti bingung tapi kita harus memutuskan
sekilas tentang cara mengobati Wung, apakah tumpul atau manis.
Kita hanya punya satu detik.
Semua orang sadarkan diri.
Mulai sekarang ini penting.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya, jika kamu mengatakan hal yang tidak masuk akal pada momen penting ini, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Tentu saja.
Jika kita ceroboh, dia akan langsung mencoba bernegosiasi.
Dia mungkin meminta diskon 5.000 lagi.
Semuanya, tetap fokus.
Benar saja, kamu tidak mengecewakanku.
Bagaimana kita bisa bertemu pada hari seperti itu di tempat seperti itu?
Bagaimana ini mungkin?
Pantas saja saya sangat tidak ingin menjual rice cooker tersebut.
Kami tidak ingin merusak mood kami di hari seperti ini.
Sebaiknya kita bersikap hangat dan sopan.
Hangat? Sopan?
- Apakah kamu tidak ingat bagaimana kita putus?
- Kebanggaan!
- Ini bukan waktunya untuk bekerja keras.
- Teman-teman!
Bagaimana dengan menyelesaikan masalah dengan buku ini?
Panduan Mantan Pacar.
Saya menemukan ini di perpustakaan.
Mari kita lihat.
Jika kamu mau tidak mau harus berbicara dengan mantan pacarmu,
"...serahkan pada sel Alasan."
Aku?
Seperti yang diharapkan, pada akhirnya, hanya aku yang bisa diandalkan di momen yang sangat penting.
Karena dia tipe orang yang mengatakan sesuatu secara blak-blakan.
Dikatakan bahwa Anda adalah orang yang tepat untuk melakukannya.
Dikatakan tidak akan ada masalah jika Anda hanya mengikuti moto Reason.
Moto saya?
Motto saya adalah...
Tetap singkat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ambil ini.
Kamu baik-baik saja.
Begitulah caramu melakukannya, Yumi!
Secara rasional dan singkat saja.
Aku berhutang padamu 5.000 won.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Mengapa?
Itu 115 ribu.
Ya, tapi tidak apa-apa.
Itu tidak benar. Kami menyepakati harganya.
Ambillah.
Tidak apa-apa.
Dia bilang tidak apa-apa! Taruh saja kembali di dompetmu, Yumi.
Lima ribu bernilai dua kantong tauge!
Apa yang penting sekarang?
Saya datang dengan susah payah!
Kemudian, nikmati penanak nasi. aku akan pergi.
Baiklah, paham? Anda menyelesaikannya dengan baik, rasional, dan singkat.
Mungkin karena rambutnya dipotong, tapi Wung terlihat kurus.
Karena dia terlihat kurus, dia terlihat lebih baik.
Tapi...
kenapa pria yang bahkan tidak memasak di rumah pun membeli rice cooker?
Mengapa? Mengapa?!
Kenapa hari ini dari semua hari?!
Apa pun.
Dia pasti punya alasannya sendiri.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tapi kenapa dia terlihat sangat kurus?
Seperti seseorang yang hidupnya tidak berjalan dengan baik.
Apakah itu mungkin? Dia mengatakan semuanya berjalan baik terakhir kali.
Tidak, tunggu! Apakah kamu ingat?
Posternya kami kirim kembali ke Wung.
Dikembalikan
Mengapa ini dikembalikan?
Poster yang dikembalikan itu aneh.
Apakah dia memindahkan kantornya?
Benar, lalu kami mengira dia baru saja pindah kantor.
Tapi kalau ada alasan lain...
Apa alasan lainnya?
Hari terakhir di studio aku suka
Ini bukan sekadar langkah sederhana.
Cari perusahaannya.
Lihat apakah ada alamat baru.
Ditutup?
SLW Studio (perusahaan game) Ditutup
Sudah ditutup?
Mengapa?
Apa maksudmu kenapa? Apakah kamu tidak ingat bahwa dia bahkan menjual rumahnya karena dia tidak punya uang?
Dia pasti sudah menutupnya karena dia tidak bisa menjalankannya lagi.
Tidak.
Dia dengan jelas mengatakan dia mendapat kontrak outsourcing yang besar.
Saya baru-baru ini menandatangani kontrak outsourcing yang besar.
- Benar-benar?
- Kesempatan tak terduga tiba-tiba datang.
Saya juga terkejut.
Aku bahkan tidak menduganya.
Dia membual dan bangga.
Benar. Saya juga mendengarnya.
Tapi kenapa ditutup?
Apakah sesuatu terjadi lagi baru-baru ini?
Baiklah. Saya akan mulai menyimpulkan apa yang terjadi.
Lihatlah tanggalnya. Hari dia putus dengan Wung adalah tanggal 17 Juli.
Postingan tersebut diunggah di akun Louis pada 24 Juli lalu.
Hanya selisih satu minggu.
Dia menutup perusahaannya hanya satu minggu
setelah dia mengatakan dia mendapat kontrak outsourcing.
Lalu, apakah Wung berbohong?
Mengapa?
Kita perlu mendengar dari sel yang mengenal Wung dengan baik.
Cinta!
Wung sangat menyenangkan dan banyak bercanda.
Dia suka membuat lelucon dan tidak menyukai hal-hal yang serius.
Wung adalah orang yang cerdas dan tidak memiliki sisi gelap, bukan?
Bukan itu maksudku.
Dia adalah seseorang yang tidak pernah menunjukkan sisi gelapnya.
Wung hanya ingin menunjukkan apa yang diinginkannya.
Saat dia berbicara tentang pernikahan...
Gu Wung tidak mampu berkata apa pun.
Itu karena dia tidak ingin menunjukkan keadaan kemiskinannya.
Berhenti menulis cerita aneh!
Semuanya berhenti. Berhenti peduli!
Kamu juga. Mengapa kamu menyelidiki hal seperti itu setelah sekian lama?
Tidak ada yang akan berubah bahkan jika Anda menemukan sesuatu.
Dia sudah putus dengan Wung!
Kami melakukan yang terbaik.
Apa yang Yumi tidak lakukan?
Hal yang tidak saya lakukan...
Semua masa sulitmu telah berlalu, jadi hanya hal-hal baik yang akan terjadi sekarang.
Tetap bertahan!
adalah aku tidak ada di sana saat dia sangat membutuhkanku.
♫ Aku suka senyuman yang hanya ditunjukkan kepadaku ♫
♫ Aku sangat bersemangat bahkan dengan detail terkecil sekalipun ♫
♫ Suara gemetar pemalu ♫
♫ Cuaca cerah di jalan ♫
♫ Semuanya tampak seperti kebohongan ♫
♫ Karena terlalu sempurna ♫
♫ Saat aku jatuh cinta padamu ♫
♫ Bintang-bintang kecil yang mekar ♫
♫ semua mengelilingimu oh ♫
♫ Ada yang ingin kukatakan padamu ♫
♫ Aku ingin mendatangimu dengan hati-hati ♫
♫ dan berbisik ♫
♫ Segala sesuatu tentangmu ♫
♫ Oh segalanya tentangmu ♫
♫ Saat mata kami bertemu dan saling menatap ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Oh semuanya menjadi cinta ♫
♫ Aku mengembara di alam semesta Aku menemukan bumiku ♫
♫ Kamu adalah surga ♫
♫ Kamu adalah surga
Ke mana pun kamu pergi ♫
Oh iya, Yumi bilang dia akan membuatkan pizzanya.
Aku harus membuat ini lagi dengan cepat.
♫ Aku bisa merasakanmu bahkan saat aku memejamkan mata ♫
Tapi kenapa dia tidak datang?
♫ Kamu adalah surga ♫
Desa Huindol
Panggilan masuk - Ba Bi
Hai, Ba Bi. Aku baru saja turun di dekat rumahmu.
Teman-teman, Ba Bi sedang menunggu.
Malam Natal di rumah Ba Bi!
Kami telah menunggu dan mempersiapkan banyak hal untuk hari ini.
Cuaca Yumi agak buruk, tapi jika kita semua bergabung... Oh?
Mari bergabung!
- Kenapa hanya kalian bertiga?
- Hanya kita bertiga.
Dimana semua orang?
Mereka pulang.
Sejak dia bertemu Wung tadi, suasananya agak suram.
Mereka semua pulang setelah hujan mulai turun.
Bagaimana kita bisa mengadakan pesta dalam cuaca seperti ini?
- Hai teman-teman...
- Sepertinya tidak.
Teman-teman, ayo pergi bersama.
Tidak, bukan itu. Jangan pergi.
Kemana kamu pergi?
Bisakah kita bersenang-senang bersama Ba Bi hanya dengan kita?
- Itu mungkin tidak praktis—
- Tidak!
- Setidaknya kita harus saling menghibur!
- Itu membuatku takut.
Kita harus bersemangat!
Ayo berikan yang terbaik, teman-teman.
Semangat! Untuk Yumi!
Saya akan segera ke sana.
Bolehkah aku datang menjemputmu?
Tidak. Jangan keluar.
Saya akan segera ke sana.
Oh! Yumi, kamu masih di depan minimarket kan?
Toko serba ada?
Kalau begitu, bisakah kamu membeli gula? Saya kehabisan gula.
Baiklah. Gula putih ya?
Selamat Natal
Ini Natal pertama kami bersama Ba Bi.
Ayo buat kenangan indah, kawan.
Tentu saja kita harus melakukannya.
Saya bahkan menyiapkan pohon lain.
Itu berlimpah.
Aku menantikan hadiah yang Ba Bi siapkan.
Apa yang terjadi? Pemadaman listrik?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Saya agak takut.
Ayo berkumpul bersama, aku takut.
Apakah kalian tidak peduli?
- Angkat tanganmu!
- Sensitivitas.
Aku sangat khawatir... tentang Wung.
Kaulah yang mengatakan untuk tidak peduli.
Tapi...
Saya peduli.
- Selamat datang.
- Halo.
Setidaknya mari kita katakan padanya, "Selamat Natal."
Situasinya lebih buruk dari sebelumnya.
Lupakan.
Kami tidak mengetahui hal itu dan merasa kesal selama ini.
Bagaimana aku tahu kalau dia tidak memberitahuku?
Saya pikir kami terlalu kedinginan ketika kami berbalik.
Ini Malam Natal.
Lupakan. Kami menghapus nomor Wung.
Kami ingat nomornya.
Saya tidak ingat, saya lupa.
Anda dapat mengirim pesan melalui situs bekas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau sungguh menyedihkan, Gu Wung.
- Apa?
- Itu sudah cukup. Kamu terlihat menyedihkan, brengsek.
Apa yang kamu coba lakukan sekarang, setelah sekian lama?
Wung, aku tidak mengerti maksudmu.
Anda akan pergi?
Sampai jumpa besok.
Anda tidak akan mengambil penanak nasi ini?
Hai! Hai! Pagi ini, Sae Yi...
sayap. Apakah kamu akan pulang?
Anda akan datang ke tempat saya untuk minum anggur nanti, kan?
Louis bilang dia akan ikut juga.
Pacarku juga ingin bertemu denganmu.
Saya punya rencana.
Rencana?
Ya. Rencana.
Saya minta maaf.
Oke, saya mengerti.
Pintu terbuka.
Selamat natal.
Pintu sedang ditutup.
Wung punya rencana?
Tentu saja tidak.
Kemana dia pergi sekarang?
Dia harus pulang.
Ke ruangan kecil itu. Sekarang?
Tapi hari ini adalah Malam Natal.
Lalu apa yang akan dia lakukan?
Mari kita bicara jalan-jalan saja.
Seberapa jauh kita akan berjalan?
Sampai kita tidak merasa menyedihkan lagi.
Itu sangat tidak terduga sebelumnya sehingga aku bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Hati-hati di jalan. Selamat natal.
Episode 14: 1224
Satu minggu sebelum putus dengan Yumi.
Halo?
Hei, Sae Yi.
Kebetulan, itu tawaran dari sebelumnya
masih tersedia?
Menawarkan?
Untuk bekerja di perusahaan Anda.
Tentu saja. Aku sudah bilang padamu.
Namun, hanya jika aku bisa membawa Louis bersamaku.
Hanya itu syaratku.
Bagaimana kabarmu?
Saya baru-baru ini menandatangani kontrak outsourcing yang besar.
Benar-benar?
Kesempatan tak terduga tiba-tiba datang. Saya juga terkejut.
Aku bahkan tidak menduganya.
Itu bagus. Serius, selamat.
Terima kasih.
Selain uang, menurut saya ini adalah peluang bagus.
Apa yang dia katakan saat ini?
Itu semua bohong.
Aku tidak ingin berbohong pada Yumi.
Lalu Anda ingin memberi tahu dia bahwa bisnisnya bangkrut dan ditutup?!
Kebanggaan.
Haruskah kita melakukan itu, tanpa harga diri?
Sel utama Wung adalah Pride.
Itu Yumi. Mari kita jawab. Jawablah.
Cepat dan jawab sebelum panggilan berakhir.
Yumi
Apa? Mengapa Anda menolak?
Kamu sedang apa sekarang?
Mereka baru saja putus. Kamu sudah lemah?
Wung adalah orang yang mengatakan untuk mengakhiri segalanya.
Bagaimana dengan harga dirinya?
Rambutku?
Saya memotongnya karena panas. Ini musim panas.
Jadi begitu. Kelihatannya bagus.
Permisi sebentar.
Anda memotongnya karena wawancara.
Sama saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya satu-satunya yang gagal? Anda juga melakukannya.
Meskipun itu sebagian besar salahku.
Siapa kamu yang mengkhawatirkanku?
Aku sedang membicarakan perpisahanmu dengan Yumi.
- Saya baik-baik saja.
- Itu bohong.
Aku benar-benar tidak menyesal putus.
Sebenarnya tidak.
Pria yang dingin.
Sel kebanggaan Wung mempunyai kekuatan yang sungguh kuat.
Meski Kebanggaan adalah penggerak kehidupan Wung,
dalam banyak kasus hal itu telah menghancurkannya.
유미 ㅜㅜ*
("u u", yang terlihat seperti air mata jatuh dari mata dan artinya "sedih")
Itu sangat tidak terduga sebelumnya sehingga aku bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal dengan benar. Hati-hati di jalan. Selamat natal.
Jadi...
Pride, ayolah, cepat.
Kemana kita akan pergi sekarang?
Anda akan tahu kapan kita sampai di sana.
Itu tempat yang bagus.
Ini dia. Pemandangannya bagus bukan?
Itu hanya sebuah gunung.
Lihat di sana. Di sana.
Mengapa kamu melakukan ini? Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangga, aku minta maaf.
Bersiaplah!
Cinta, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Apa yang kamu coba lakukan tanpa aku?
Tunggu!
Cinta! Jangan sombong dan lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Akulah sel utama!
Kita tidak memerlukan sel prima yang tidak membantu Wung.
Wung tidak bahagia sekarang.
Sejak putus dengan Yumi...
Aku tidak mendengarkanmu lagi.
Cinta! Anda membuat kesalahan!
Pada Malam Natal,
Wung akhirnya menghilangkan harga dirinya.
Yumi...
Itu dimasak dengan sangat baik.
Wah, wanginya juga enak banget.
- Yumi.
- Hah?
Haruskah aku membantumu?
Tidak. Ini sungguh menyenangkan.
Tidakkah menurutmu aku pandai dalam hal ini? Benar?
Tunggu dan saya akan menunjukkan rotasi di udara.
♫ Dengan hanya debu yang beterbangan di bawah bola lampu ♫
Haruskah aku membawakan ponselmu?
Lagipula aku tidak bisa menjawabnya.
Lihat saja siapa orangnya.
♫ Saat hujan turun tanpa henti ♫
- Yumi.
- Hah? Siapa itu?
Ayahmu menelepon.
Ayah
Oh... tapi aku tidak bisa menjawabnya.
Bisakah kamu menjawabnya saja?
- Aku?
- Ya.
Perkenalkan diri Anda padanya dan ngobrol terus terang.
Sekarang?
♫ Liburan dimana di balik dedaunan ada perahu kecil ♫
saya bercanda. Aku harus meneleponnya setelah aku selesai dengan adonannya.
Biarkan saja.
Serius...
♫ Rentangkan tanganmu dan ikuti jalan angin ♫
Jangan takut. Ayahku bukan orang yang menakutkan.
Ba Bi, lihat ini.
Wow. Yumi-ku bagus.
Bahkan kali ini lebih tinggi.
Saya mengacau.
♫ Rentangkan tanganmu dan ikuti jalan angin ♫
Itu adalah sebuah kesalahan.
Itu sulit. Haruskah saya melakukannya?
Tidak. Tidak semua orang bisa melakukan ini.
Lihat saja.
Oke. Lalu aku akan menyiapkan saladnya.
Oke.
Anda mendapat sesuatu lagi.
Itu mungkin ayahku.
Dia pasti mengirim SMS karena aku tidak menjawab. Bisakah Anda memeriksa apa yang tertulis di dalamnya?
Itu bukan dari ayahmu.
Lalu dari siapa?
Patdol?
Itu dari seseorang bernama Patdol.
Yumi, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu. Bisakah kamu meluangkan waktu sebentar?
Mari kita bertemu di tempat itu dari tadi. Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Kenapa dia tiba-tiba melakukan ini?
Apakah Wung tidak salah paham?
Melihat! Tidak benar mengiriminya SMS.
Apa yang salah dengan itu?
Apakah mengucapkan "Selamat Natal" pada hari Natal merupakan suatu masalah?
Secara kebetulan, menurutmu Ba Bi mengetahui apa yang terjadi?
Ba Bi mungkin melihat pesan itu, pesan itu muncul.
Wah.
Ini lebih mudah dari yang saya kira.
Dia tampak seperti tidak tahu apa-apa.
Apakah menurut Anda dia tidak mengetahuinya karena dia hanya melihat bagian awal teksnya?
Yumi, kamu lapar kan?
Karena kita tidak punya waktu, ayo kita beri topping saja.
Hah? Ya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apa ya?
Sayang, apa yang akan kita lakukan sekarang —?
Cinta, apa yang kamu lakukan?
Dia membaca dan mengabaikannya.
Baca dan abaikan.
Teknik membaca dan mengabaikan pesan.
Sikap kejam yang hanya digunakan pada orang yang tidak ingin Anda temui lagi.
Anda benar-benar akan pergi dengan perilaku buruk?
Ya. Bukan saja kami pasti tidak pergi, tapi kami juga tidak membalas.
Semuanya, lupakan saja.
Tapi Yumi mengirim pesan lebih dulu.
Itu hanya pesan untuk menyampaikan salamku.
Akan baik-baik saja jika dia hanya membalas untuk menyampaikan salam juga, tapi dia memintanya untuk keluar.
Wung kini menjadi kenangan masa lalu.
Jadi kita mengabaikannya.
Ya, jangan dibalas.
Ini tidak benar.
Aku hanya mengucapkan, "Selamat Natal."
Suhunya -8 derajat C.
Suhu di luar -8 derajat C.
Bagaimana jika dia terus menunggu?
Bagaimana jika dia sakit?
Setidaknya kita membalas dengan memberitahunya bahwa kita tidak akan pergi.
Jika dia sakit, itu salah Yumi.
Cinta.
Jika dia mengatakan kepadanya bahwa dia tidak akan pergi, dia mungkin akan terus menyuruh kita untuk datang.
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
Maksudnya baca dan abaikan, jadi ayo kirim pesan
itu akan membereskannya sekaligus sehingga dia tidak akan membalas lagi.
"Aku sedang bersama pacarku saat ini. Aku ingin jika kamu tidak menghubungiku seperti ini."
Baiklah, bagaimana menurut Anda?
Itu kejam.
Itu terlalu kejam.
Pikirkan tentang hal ini.
Apakah Anda benar-benar harus bersikap sekejam itu di Malam Natal?
Tidakkah menurutmu tadi Patdol adalah Gu Wung?
Yumi, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu. Bisakah kamu meluangkan waktu sebentar?
Siapa lagi yang ingin memberitahunya di hari seperti ini selain mantan pacarnya?
Anda benar. Mungkin itu Gu Wung.
Melihat respon Yumi saja, itu adalah Gu Wung.
Anda melihatnya, kan? Dia terkejut.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah kita memberitahu Yumi?
Apakah Anda berbicara tentang apa yang terjadi saat itu?
Ya, apa yang terjadi saat itu.
- Kopi setelah makan adalah yang terbaik.
- Anda punya kupon.
Saat kami bertemu Gu Wung secara kebetulan.
Oh benar! Saya punya kupon.
Benar, saya punya kupon.
- Halo.
- Oh!
Anda ingat saya, kan? Sudah lama tidak bertemu.
Tentu saja.
- Silakan, aku akan ke sana.
- Baiklah.
Halo.
- Tapi apa yang kamu lakukan di sini—
Saya di sini untuk pertemuan bisnis di lantai sepuluh.
Dan kamu?
Gu Wung - Pemrogram
Saya bekerja di sini.
- Apa?
- Aku bergabung dengan perusahaan game di atas sana.
Lalu bagaimana dengan studio yang biasa Anda jalankan?
Itu ditutup.
Apa?
Pooenixsoft
Pemrogram - Gu Wung
Mengapa?
Itu bangkrut.
Begitu...
Jadi begitu. Saya tidak tahu.
Itu terjadi. Itu tidak menyenangkan.
Jadi begitu.
Aku terlambat.
Senang bertemu denganmu.
Tapi...
Apakah Yumi...
baik-baik saja?
Ya.
Jadi dia baik-baik saja.
Dia adalah.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Dia tidak tega memberitahunya...
bahwa dia berkencan dengan Yumi.
Asisten Manajer Yumi.
Apakah Anda sudah kembali dari pertemuan Anda?
Ya.
Ini dia modifikasi dari NeoFlex, silahkan direview.
Baiklah, terima kasih.
Bagaimana dengan makan siang?
saya makan.
- Kalau begitu, apakah kamu ingin minum kopi?
- Kedengarannya bagus.
♫ saat kamu meleleh dalam cangkir teh ♫
♫ Senyuman manis tidak bisa menampung segalanya ♫
♫ itu membuatku cemas. ♫
Pooenixsoft
Pemrogram - Gu Wung
Dia juga tidak bisa memberitahu Yumi tentang keadaan Gu Wung.
♫ cahaya yang tersembunyi di sudut hatimu ♫
Sejujurnya, itu tidak akan membantu Yumi.
Anda benar. Apa gunanya jika Yumi mengetahuinya?
Benar?
Tapi apakah kami benar-benar tidak mengatakan apa pun demi Yumi?
♫ Aku ingin bisikan cinta ♫
Yumi, haruskah aku menaruh banyak jamur?
Anda suka jamur.
Aku akan memasukkannya ke dalam oven sekarang, jadi masukkan apa yang kamu mau...
Ba Bi.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Sepertinya aku perlu keluar sebentar.
Sepertinya dia akan bertemu Gu Wung.
Tidak salah. Dia akan menemui Gu Wung!
Gu Wung, si brengsek itu! Bukankah ini keterlaluan?
Meminta untuk bertemu pada Malam Natal adalah perilaku yang buruk!
Gu Wung tidak tahu kalau dia berkencan dengan kita.
Tetap saja, Yumi akan pergi hanya karena dia memintanya?!
Bagaimana Yumi bisa melakukan ini?
TIDAK! Jangan biarkan dia pergi!
Ayo biarkan dia pergi.
Apa?
Anda tahu mereka dulu memiliki hubungan yang baik. Bagaimana jika mereka bertemu lagi dan...
Aku tahu. Biarkan dia pergi.
Hanya itulah yang bisa kami lakukan saat ini.
Ba Bi, tadi aku tidak bisa memberitahumu...
Sebenarnya orang yang bernama Patdol itu...
Oke.
Cepat dan kembali.
Aku akan memanggang pizzanya sekarang, jadi jangan terlambat.
Ba Bi, kamu bahkan tidak tahu siapa yang akan kutemui.
Siapapun itu,
jika Anda harus pergi menemui mereka, maka Anda harus pergi.
♫ Dimana hatiku jatuh malam ini ♫
Hati-hati dengan jalanan bersalju.
Baiklah.
♫ Sekarang tidak ada cara untuk menghiburmu ♫
♫ Rendam seluruh cintaku ♫
Tahukah kalian?
Jika kepercayaan sang pacar terhadap pacarnya kuat, mantan pacarnya tidak punya kekuatan.
♫ Tolong biarkan musim semi mekar untukku ♫
Tidak ada yang bisa dilakukan Gu Wung.
sayap.
Yumi di sini.
Perutku terasa nyaman sekarang.
- Yumi!
- Yumi.
Dia di sini! Dia di sini!
Kami menyingkirkan Pride,
jadi Wung, ayo ceritakan padanya dengan tulus apa yang selalu kau katakan dalam mimpimu.
Ini adalah kesempatan terakhirmu saat ini.
Apakah kamu menunggu lama?
Tidak.
Terima kasih sudah datang.
Saya pikir kamu mungkin tidak datang.
Tidak ada maksud apa pun dibalik pesan yang kukirimkan.
Itu hanya karena ini Natal—
Saya menyesalinya.
Saat itu, saya pikir apa yang saya lakukan itu benar,
tapi ternyata tidak.
Aku menyesal tidak jujur ​​padamu.
Aku tidak bisa menghilangkan harga diriku.
Pada saat kami putus, setidaknya aku harus jujur—
Saya berkencan dengan seseorang.
- Apa itu?
Ada sesuatu yang terbang masuk
♫ Maukah kamu memberitahuku lagi? ♫
♫ Aku tidak mendengar apa pun ♫
Itu adalah bola cepat!*
("berterus terang")
Bola cepat batu?
♫ Sekarang aku juga tidak bisa melihat apa pun ♫
♫ Aku mengerti sejenak ♫
Apa?
Aku... punya pacar.
Sudah lama sejak kami mulai berkencan.
♫ Tanpa aku waspada dalam hati tak ada niat mencurigakan ♫
♫ Ling Ling ♫
Keadaan darurat! Keadaan darurat!
Bola cepat batu Yumi menghanguskan desa.
Apa yang Yumi katakan tadi?
Saya tidak bisa mendengar dengan baik.
Yumi punya pacar.
Peringatan
Apakah Yumi punya pacar?
Ya.
Apakah itu benar?
♫ Aku akan terus mengingat masa lalu ♫
♫ Kita akan jatuh ♫
Itu tidak benar.
Lalu kenapa Yumi datang?
Jika dia tidak memiliki sedikitpun penyesalan, dia tidak akan datang.
TIDAK! Itu tidak benar!
♫ Tidak ada siapa pun ♫
- Benar-benar?
- Ya.
♫ yang mencintaimu sama seperti aku ♫
- Lalu kenapa kamu datang ke sini—?
- Ambil ini.
♫ Ling Ling pada akhirnya kamu akan tahu ♫
Aku datang untuk mengembalikan ini padamu.
♫ Hal-hal biasa sama sekali tidak cocok untukmu ♫
Poster untuk game yang Anda buat. Aku mengirimkannya ke studiomu saat itu,
tapi itu dikirim kembali.
Saya tidak tahu alamat Anda, jadi saya tidak bisa mengirimkannya lagi.
♫ Kamu akan selalu menjadi kekasihku ♫
- Ini ...
- Saya pikir...
ini adalah sesuatu yang penting bagimu, jadi aku menyimpannya.
Anda benar.
♫ Kamu akan selalu menjadi kekasihku ♫
Ini... penting.
Jadi begitu.
Anda datang untuk memberi saya ini.
♫ Ling Ling tidak memasang wajah sedih ♫
Saya melihat tidak ada alasan untuk bertemu lagi.
Apakah menurut Anda Yumi masih memiliki perasaan yang tersisa?
♫ Aku selalu seperti itu dan tidak perlu terlalu khawatir ♫
Tidak.
Ucapkan selamat tinggal dan berbalik.
♫ Ling Ling jangan berkata apa pun ♫
♫ Pada hari kamu kembali ♫
♫ kamu tidak akan meninggalkan kami lagi ♫
♫ Ling Ling Ini segenggam pasir ♫
♫ saat tumpah kita hanyut ♫
Ucapkan selamat tinggal dan berbalik.
♫ Begitulah kami ♫
Terima kasih telah mempertahankannya.
Tidak masalah.
Ini terasa seperti hadiah Natal.
Saya tidak pernah membayangkannya.
Saya baru tahu tentang penutupan studio.
Pasti sulit bagimu.
Saya berharap suatu hari nanti permainan bisa diselesaikan kembali.
Aku sungguh-sungguh.
Saya juga minta maaf karena tidak mengetahui situasi Anda saat itu.
maafkan aku...
Aku tidak bisa berada di sana untukmu saat itu.
Aku benar-benar ingin memberitahumu hal itu.
Akulah yang tidak memberitahumu tentang hal itu.
Aku tahu.
Akan lebih baik jika kamu memberitahuku.
Sudah terlambat, kan?
Ya, sudah terlambat.
Ini rasanya enak.
- Dia di sini!
- Dia pasti ada di sini.
♫ Apakah kamu tertidur tadi malam? ♫
♫ Apakah kamu sedang berdiri di ujung jalanmu? ♫
Apa yang kubilang padamu?
♫ Pejamkan matamu dan peluklah aku ♫
Ba Bi, aku lapar.
♫ Aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata ♫
♫ Setelah hari hujan, di hari seperti sinar matahari ♫
Kelihatannya sangat bagus.
♫ Menurutku kamu yang hanya menyampaikan kenangan indah ♫
♫ Menurutku kamu seperti bidadari ♫
Saya sangat lapar.
Terima kasih untuk makanannya.
Menikmati.
♫ Kita akan pergi ke tempat yang kita inginkan ♫
- Rasanya enak sekali.
- Apakah itu bagus?
Ba Bi!
♫ Bunga, awan diwarnai dengan warna ♫
♫ Senyummu dalam kecemerlangan itu ♫
Ini tahun 1224.
- Hah?
- Kata sandi pintu depan.
Ini tahun 1224.
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
♫ Kegelapan dan kesepian seluruhnya ♫
Rasanya enak sekali.
♫ akan lenyap ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
Bersulang!
♫ Tak peduli malam seperti apa yang tiba, aku akan menyinarimu ♫
Yumi, bagaimana kamu memilih anggur yang enak?
Bagaimana Anda membuat ini begitu bagus untuk pertama kalinya?
Itu karena kamu pandai membuat adonan.
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
♫ Karena Kamu adalah hidupku ♫
♫ Aku hanya bersinar di malammu ♫
♫ Aku bertemu denganmu seperti keajaiban ♫
♫ Aku jadi mengenal cinta ♫
♫ Saat kamu menangis, semuanya runtuh untukku ♫
♫ Aku akan memberimu seluruh cahayaku ♫
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
♫ Kegelapan dan kesepian seluruhnya ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Kudengar Asisten Manajer Yu Ba Bi punya pacar! Hah?
Yumi! Itu Ayah!
Ini pacarku.
Saya dapat berbicara dengan nyaman, bukan?
Menurutku, keluarganya adalah keluarga yang baik.
Mereka harus menjalankan bisnis. Mengetahui.
Sejujurnya, aku tidak terlalu menyukai ayahku.
Mengapa?
Ambil ini dan putus dengan Ba ​​Bi.
Yumi.