Sel Yumi 2
Episode 39: Laptop
Tempat pertama* adalah milikku! Milikku!
(Pertama yang meninggalkan komentar.)
Oh ya! Tempat pertama! Tempat pertama!
Rasa manisnya yang unik menghilang. Itu membosankan!
Penulis Kim Yumi, apakah kamu sedang mengalami masa sulit? Ini seperti pawai pemakaman yang berlarut-larut.
Mengapa Anda membuat sekuelnya? Akhiri saja jika tidak ada yang ingin kau katakan.
Saya tidak bisa membaca ini lagi. Saya berangkat sekarang.
Apa?
Oh ya! Tempat pertama!
Rasa manisnya yang unik telah hilang.
Semua komentar teratas adalah komentar jahat.
Itu karena itu sangat populer. Tidak ada komentar jahat jika tidak populer.
Tapi tetap saja, ada terlalu banyak komentar jahat akhir-akhir ini.
Itu karena akhir cerita sudah hampir dekat. Mereka pasti khawatir ini tidak akan berakhir bahagia.
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu, Penulis. Anda akan memberi mereka akhir yang bagus.
Akhir yang bagus?
Semua karyawan perusahaan kami juga menantikannya.
Karena Anda tidak memberi mereka petunjuk apa pun, mereka semua tegang dan bertanya-tanya seperti apa akhirnya.
Apa yang akan menjadi akhir cerita? Aku juga penasaran dengan hal itu! Tidak bisakah kamu memberitahuku bagaimana akhirnya?!
Cook Cell menyuruhku membawakan ini untukmu agar kamu bisa mendapatkan kekuatan.
Selamat tinggal!
Akhir yang bagus!
Dewi Yumi! Ayo buat akhir yang terbaik!!
Meskipun Anda mendapat dukungan penuh dari semua orang setelah Anda menjadi prioritas utama, itu belum tentu merupakan hal yang baik.
Oh tidak. Apa yang harus dia lakukan?
Dia harus mengakhirinya dengan baik.
Apa yang harus dia lakukan jika tidak berjalan dengan baik?
- Bagaimana jika dia mendapat lebih banyak kutukan?
- Hentikan!
Mereka bilang mereka menantikan akhir yang bagus.
Jika ini bukan akhir yang bagus, bukankah Yumi akan dikucilkan?
Aku bilang, tolong hentikan!
Sel yang selalu melekat pada prioritas utama adalah Kecemasan.
Jika ini tidak berjalan dengan baik, maka tamatlah! Kami menggunakan seluruh uang muka untuk membeli rumah.
Kami mengambil pinjaman besar!
Jika keadaan memburuk, bagaimana kami akan membayar kembali pinjaman tersebut?
Apa yang akan kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan? Apa yang akan kita lakukan?!
Aku bilang hentikan!
Saya sangat cemas sehingga saya tidak bisa menulis!
Anda akan mengirimkan naskahnya besok pagi sebelum datang ke pesta pernikahan, bukan?
Saya harus melakukannya.
Nona Penulis, berjuang! Sampai jumpa di aula upacara.
Ya, berkelahi!
Meskipun Yumi mengalami banyak tekanan menjelang perilisan sekuelnya,
kejadian sebenarnya terjadi pada malam sebelum pernikahan Yi Da.
Alasan! Darurat, darurat!
- Apa itu?
- Aku tidak melihat laptopnya!
Carilah dengan hati-hati. Itu pasti ada di suatu tempat.
Itu tidak ada di sana!
Itu tidak di tempat dia biasanya menagihnya?
Lalu bagaimana dengan meja makan?
Bagaimana dengan di bawah tempat tidur?
Itu tidak ada di sana!
Apakah dia menggunakan tas lain?
TIDAK!
Apakah itu tercampur dengan barang daur ulang?
Sudah kubilang padamu, itu tidak terjadi!
Itu tidak ada di sini. Itu hilang.
Berapa banyak naskah yang ada di laptop?
Termasuk episode yang akan saya upload besok, ada enam puluh halaman untuk enam chapter.
Sebanyak itu? Anda tidak membuat cadangan?
Saya yakin dia meninggalkannya di suatu tempat ketika dia keluar.
Tempat apa yang dia kunjungi hari ini?
Itu karena akhir cerita sudah hampir dekat. Mereka pasti khawatir ini tidak akan berakhir bahagia.
Di sana! Dia punya laptop sampai saat itu.
Ya, Nona Penulis?
- Laptopmu?
- Ya.
Kami melihat laptop saya bersama-sama pagi ini dan membicarakan komentarnya.
Tapi itu laptopku.
Kamu tidak mengeluarkan laptopmu.
Apakah kamu kehilangannya? Apa yang akan kamu lakukan?
Ya baiklah...
Saya harus menemukannya. Saya mungkin akan menemukannya.
Anda membackupnya, kan? Asalkan naskahnya baik-baik saja...
Oh tentu!
Selamat tinggal.
Dia pasti benar-benar kehilangannya.
Jangan putus asa!
Untuk saat ini, dia bisa membeli laptop baru besok dan menulis ulang semuanya!
Tulis ulang semuanya? 60 halaman?!
Bukankah Anda sudah memikirkan semua garis besarnya?
Pada akhirnya, Yumi tidak dapat menemukan laptopnya hingga pagi hari pernikahan.
Apa yang akan dia lakukan sekarang? Semua orang dari perusahaan penerbitan akan pergi ke pesta pernikahan.
Apa yang akan dia lakukan? Carilah alasan, entah bagaimana caranya!
Tidak ada naskah yang harus diupload hari ini,
dan belum ada naskah yang akan diupload minggu depan juga. Bahkan jika dia menulis, ada komentar jahat.
Apa yang kita lakukan? Mereka tidak akan pergi—
Saya tidak ingin menjadi sel utama.
Hati-hati di jalan.
Jangan mencariku lagi!
Selamat tinggal!
Penulis!
Penulis meninggalkan posisi sel utamanya dan melarikan diri.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Aigoo, Penulis Yumi! Anda berhasil.
Pemimpin Redaksi. Selamat.
Terima kasih.
- Dimana Yi Da?
- Dia ada di ruang tunggu sekarang.
Anda selesai sebelum tenggat waktu sebelum Anda datang, bukan?
- Ya.
- Aku akan membacanya setelah upacara.
Saya menantikan bab terakhir.
Ya.
Oh ya. Permisi.
- Selamat.
- Oh terima kasih.
Sisi mempelai pria
Kim Yumi
Wow, Nona Yumi!
Oh, Bon Hui! Halo!
- Sudah lama sekali. Sudah lama sekali!
- Aku tahu!
Senang bertemu denganmu.
Tunggu, kudengar kaulah yang menjodohkan kedua mempelai.
Mereka bilang pengantin pria adalah pemimpin redaksi Anda.
Saya tidak mengaturnya.
Pesanan Anda sudah siap.
Benar-benar? Dia juga pecundang kali ini?
Ya. Dia adalah yang terburuk dari yang terburuk.
Saya tidak mencoba mencari siapa yang terburuk!
- Aku sangat marah dan—
- Nona Penulis.
Oh, Pemimpin Redaksi?
Saya melihat Anda dalam perjalanan ke perusahaan penerbitan.
Oh, aku punya rencana dengan temanku di sini.
Sebenarnya aku akan segera pergi.
Yi Da, sapalah. Ini adalah Pemimpin Redaksi saya. Aku sudah banyak membicarakan dia, kan?
Ini mantan rekan kerja saya, Yi Da.
Halo, saya Kang Yi Da.
Halo. Saya Ahn Dae Yong.
- Kamu yang terbaik!
- Maaf?
Kaulah yang memilih cerita Yumi.
Aku selalu bilang pada Yumi kalau matamu bagus..
Anda benar-benar memiliki minat yang bagus terhadap penulis.
Ya, itu karena tulisannya adalah—
Kamu yang terbaik! Benar-benar yang terbaik!
Apa ini? Siapa makhluk lucu itu?
Dia bilang dia Kang Yi Da.
Mari kita simpan itu. Kang Yi Da.
[Kang Yi Da]
Namanya Kang Yi Da.
Lucu Terbaik (Jjang) Yi Da.
Sajaknya juga sempurna!
- Halo!
- Halo.
Halo, saya Ahn Dae Yong yang terakhir kali menyapa Anda. Anda ingat saya, kan?
Oh, ajeossi ini?
Ya, tentu saja. Halo, bagaimana kabarmu?
Saya ada pertemuan di dekat sini hari ini.
Jika Anda tidak keberatan, maukah Anda makan siang bersama?
Pemimpin Redaksi Sastra Julie Ahn Dae Yong
Ya, kedengarannya bagus.
Ada apa dengan ajeossi ini? Tidak pantas dia meninggalkan emotikon.
Dia lucu.
Saya hanya memperkenalkan mereka satu sama lain. Saya kemudian mengetahui bahwa mereka berkencan tanpa saya sadari.
Ada apa dengan itu? Oh, kamu juga menjodohkan Ruby dengan pacarnya.
Saya juga hanya memperkenalkan Ruby kepadanya, dan mereka mulai berkencan sendiri-sendiri.
Maka aku harus tetap bersamamu mulai sekarang jika aku ingin menikah.
Oh benar! Kami mengejar dan lupa bahwa kami bahkan belum memberikan uang ucapan selamat. Tunggu sebentar!
Saya bertugas memberi mereka amplop dari tim pemasaran.
Yu Ba Bi
Ketua Tim Yu tidak bisa datang, jadi dia menugaskan saya untuk bertanggung jawab.
Jadi begitu.
Tahukah Anda bahwa dia akan pergi ke cabang luar negeri?
- Cabang luar negeri?
- Ya, dia ditugaskan ke Singapura.
Dia bilang dia tidak bisa datang karena dia akan berangkat hari ini. Jadi dia memintaku untuk membawakan amplop.
Apa ini? Ini konyol.
Ponsel penulis kabur, dan Cinta tidak ada di sini.
Are there cell villages that don't have a prime cell?
- Alasan.
- Hah?
Apakah Yumi kita baik-baik saja saat ini?
Dia membatalkan pernikahannya, dan dia gagal memenuhi tenggat waktu.
Hei, kamu tidak bisa seperti itu. Hari ini adalah pernikahan Yi Da. Jangan merusak mood.
Maksudku aku sedih. Semua orang menikah dengan begitu mudah.
- Apakah ada hal lain?
- Tidak, itu segalanya.
Saya baru saja pergi. Aku akan meneleponmu ketika aku sampai di bandara.
Baiklah.
Halo?
- Halo, ini kafe di persimpangan Baekseok-dong.
- Oh ya.
Halo.
Saya menelepon nomor yang tertinggal di kupon.
Jadi begitu. Tentang apa ini?
Dia seorang penulis. Saya pikir dia akan mencarinya.
Ya itu benar. Dia akan mencarinya.
Aku senang aku punya nomor teleponmu.
Ya terima kasih.
Dia mungkin sedang berada di pesta pernikahan sekarang.
Haruskah kita menuju ke bandara sekarang?
Oh ya.
TIDAK! Tunggu sebentar. Aku harus berhenti di suatu tempat.
Ini adalah permintaan pertamaku.
Lebih dari segalanya, mohon perhatian satu sama lain.
Dengan penuh semangat menyerap pesona dan kekuatan satu sama lain
akan membuatmu bahagia...
Apakah mereka akan memberi kita steak?
- Atau galbitang?
- Diam.
Saya ingin makan steaknya.
- Oppa.
- Hm?
Ngomong-ngomong, bukankah wanita berbaju pink itu cantik? Yang di pihak pengantin wanita?
- Kamu jauh lebih cantik, Ruby.
- Apa yang kamu katakan? Itu sudah jelas.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang terlalu jelas?
Selanjutnya, ...
pasangan suami istri selalu...
Mari kita simak baik-baik pesan baiknya.
- Ya, tuan.
- Saat suami mencintai istrinya
dan ketika istri mencintai suaminya, barulah sebuah keluarga sejati dapat terbentuk.
Baiklah, semuanya. Dengarkan!
Penulis telah melarikan diri.
Kita berada dalam ikatan. Tidak ada tempat untuk mundur.
Yumi tidak dapat memenuhi tenggat waktu hari ini, dan dia kehilangan naskahnya untuk tiga minggu berikutnya.
Sejauh akhir ceritanya, dia bahkan tidak punya ide apa pun.
- Oh tidak.
- Apa yang harus dia lakukan?
Yang tersisa hanyalah tenggat waktu yang terlewat, komentar jahat,
dan bunga pinjamannya.
Jadi strategi hari ini...
adalah strategi ke-36!
(Dari Tiga Puluh Enam Strategi: "Jika semuanya gagal, mundurlah.")
- Apakah itu sebuah strategi?
- Tiga puluh enam?
Begitu upacaranya berakhir, Yumi akan meninggalkan ruang upacara,
matikan teleponnya, dan pergi ke rumah Ibu.
- Apa?
Dan kemudian dia akan menghilang!
Sampai kapan? Sampai Penulis kembali dan dia membuat rencana!
Itulah satu-satunya cara agar Penulis Kim Yumi dapat bertahan hingga saat ini!
Yang membuat cinta lengkap bukanlah gairah...
Tunggu! Itu Ba Bi. Itu Ba Bi!
[Pesan baru dari Yu Ba Bi]
Kebahagiaan adalah...
Yumi. Apa kabarmu?
Anda mungkin sedang berada di pesta pernikahan sekarang.
Saya mendapat telepon yang mengatakan bahwa Anda meninggalkan laptop Anda di kafe.
Aku pergi mengambilnya agar bisa kubawakan untukmu di pesta pernikahan,
tapi saya rasa saya tidak bisa datang karena macet.
Jam berapa kamu bilang penerbanganmu?
Sebenarnya aku akan berangkat ke Singapura hari ini.
♫ Apakah kamu tertidur tadi malam lagi? ♫
♫ Apakah kamu sedang berdiri di ujung jalanmu? ♫
♫ Pejamkan matamu dan peluklah aku ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
♫ Aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata ♫
Jadi, maafkan aku, Yumi,
tapi aku meninggalkan laptopmu di loker bandara.
Saya mencoba membantu Anda, tetapi saya khawatir akhirnya merepotkan Anda. Saya minta maaf.
♫ Suatu hari aku akan memelukmu erat-erat ♫
Anda tahu bahwa saya selalu mendukung Penulis Kim Yumi, bukan?
Sekalipun kami putus, itu tidak akan berubah.
Saya harap Anda menulis cerita yang bagus. Hati-hati di jalan.
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
♫ Kegelapan dan kesepian seluruhnya ♫
♫ akan lenyap ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
♫ Tak peduli malam seperti apa yang tiba, aku akan menyinarimu ♫
♫ agar kamu bisa tertidur dalam hangatnya sinar bulan ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
♫ Karena kamu adalah hidupku ♫
♫ Aku hanya bersinar di malammu ♫
♫ Saat aku bertemu denganmu seperti keajaiban ♫
♫ Aku jadi mengenal cinta ♫
♫ Saat kamu menangis, semuanya berakhir untukku ♫
Sangat cantik!
♫ Aku akan memberimu seluruh cahayaku ♫
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya ♫
♫ akan lenyap ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
Yumi!
- Oh, Wung!
- Pertemuanku berakhir terlambat. Upacaranya belum selesai, kan?
Upacara sudah selesai. Semua orang sedang makan. Lanjutkan dan masuk ke dalam.
Kemana kamu pergi?
Aku harus pergi mencari sesuatu.
- Apa?
- Laptopku. Aku kehilangan laptopku. Hari ini adalah batas waktuku.
- Sampai jumpa lagi.
- Yumi. Yumi!
♫ Karena kamu adalah hidupku ♫
♫ Aku hanya bersinar di malammu ♫
Kamu boleh ambil mobilku...
Terminal 1
♫ Aku hanya bersinar di malammu ♫
Itu loker nomor 14. Anda tahu kode sandinya, kan?
Apakah Anda akan mengakhiri penggunaan loker dan menghapus barang-barang Anda?
Ya. Tidak.
Mohon tunggu sebentar
Mohon tunggu sebentar.
Terima kasih atas penggunaannya. Harap tutup pintu sepenuhnya setelah mengeluarkan barang Anda.
Terlalu banyak waktu telah berlalu. Aku yakin dia ada di pesawat.
Setidaknya tinggalkan dia pesan teks agar dia bisa melihatnya ketika dia sampai di sana.
Keberangkatan
Aku menemukan laptopku. Segalanya pasti sibuk dan sibuk.
Terima kasih telah menyingkir.
Halte Bus Desa Huindol
Ba Bi.
aku...
telah...
banyak memikirkannya selama ini.
Saya rasa saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Saya punya perasaan.
Saya minta maaf.
Saat Anda melihat ini, Anda sudah berada di Singapura, bukan?
Saya berharap yang terbaik untuk Anda selama Anda berada di sana.
Aku juga akan dengan tulus mendukungmu.
Oh?
Pesan dibaca
Apa ini?
Yumi.
Oh.
Saya pikir Anda akan berada di pesawat.
Hal itu tertunda. Ada hujan lebat di sana.
Menurutku itu terjadi supaya aku bisa menemuimu sebelum aku pergi.
Benar-benar?
Aku senang bisa bertemu denganmu dan mengucapkan selamat tinggal sebelum aku pergi.
Anda menyelamatkan saya.
Seluruh naskahku ada di sini. Terima kasih.
Kapan kamu akan menyelesaikan novelnya?
Akhir tahun? Jika berjalan baik, sekitar Natal.
Oh, begitu.
Selesaikan dengan baik.
Saya ingin, tetapi saya tidak cukup terampil.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Bagaimana dengan pacar?
Apakah kamu punya pacar?
- Tidak. Aku tidak punya waktu untuk itu.
- Benar-benar?
Apa ini?
Kenapa dia tersenyum? Maksudnya itu apa?
Ya ampun!
Jantungku berdebar-debar!
Hei, hei! Apakah kalian memulai lagi?
Apakah ini yang pertama atau kedua kalinya? Hentikan!
Ba Bi selalu berbicara dengan manis.
Kami tahu, kami tahu.
Bagaimana denganmu?
- Aku?
- Apakah kamu punya pacar?
Saya melihat seseorang.
- Apa ini?
- Melihat. Anda mendengarnya, kan?
- Kendalikan dirimu.
- Aku tahu. Aku bilang aku tahu!
Apa aku mengatakan sesuatu?
Jadi begitu. Saya harap ini berjalan dengan baik.
Ketua Tim Ba Bi.
Kita harus masuk sekarang.
Ah, benarkah?
Aku akan masuk.
Oke. Semoga perjalananmu menyenangkan.
Hati-hati di jalan.
Ngomong-ngomong, apakah wanita tadi adalah pacarmu?
Oh, dia tidak.
Entah kenapa, kupikir suasananya adalah...
Dia mantan pacarku.
Bagaimana dengan sekarang?
Sudah lama sejak kami putus.
Lalu kenapa dia ada di bandara?
Segalanya berakhir seperti itu secara kebetulan.
- Sepertinya dia adalah pacar yang datang menemuiku, kan?
- Ya.
Tapi, Ketua Tim, kenapa kamu tidak pergi kencan buta?
Aku sudah merekomendasikan beberapa wanita, tapi kamu bilang kamu tidak ingin bertemu satu pun dari mereka.
- Karena aku tidak mau.
- Mengapa?
Mengapa kamu tersenyum?
Kenapa kamu tidak pergi berkencan?
Saya tidak yakin.
Aku juga tidak tahu kenapa.
episode 40
Kembalinya
Cinta menghilang satu tahun lalu pada Malam Natal.
♫ Aku tidak mendengar apa pun ♫
♫ Lampu kecil padam ♫
Berkencan, sialan! Hubungan cinta terkutuk ini!
Sudah kubilang itu menjengkelkan!
Hari dimana Cinta berubah menjadi inkarnasi kemarahan
Cinta.
♫ Ling Ling tidak memasang wajah sedih ♫
♫ Tanpa aku waspada dalam hati tak ada niat mencurigakan ♫
Berikan posisi sel utama kepada Penulis.
♫ Ling Ling jangan mencoba untuk memahami ♫
♫ Selain kebiasaan kecil, aku biasanya orang seperti itu ♫
dan dikeluarkan dari posisinya sebagai sel utama.
Cinta yang dibuang ke dimensi lain,
tidak kembali meski Yumi bertemu Wung seolah itu takdir,
atau bahkan saat dia kembali bersama Ba Bi.
Yumi, haruskah kita...
♫ Aku akan terus mengingat masa lalu. Kita akan jatuh. ♫
menikah?
♫ Meski begitu itu lebih baik dari pada pusing ♫
Mari kita menikah.
♫ Ling Ling kamu bodoh sekali ♫
Bahkan ketika dia dilamar...
♫ Tidak ada orang yang mencintaimu ♫
saya telah
♫ sama sepertiku ♫
banyak memikirkannya selama ini.
♫ Ling Ling pada akhirnya kamu akan tahu ♫
Saya rasa saya tahu apa yang akan Anda katakan.
♫ Hal biasa ♫
dan bahkan ketika mereka putus, Cinta tidak kembali.
♫ sama sekali tidak cocok untukmu ♫
- Aku lebih baik dalam hal itu.
- Tunggu, kenapa?
Tentu saja, hatinya tidak pernah berdebar-debar setelah itu.
Penulis Yumi!
Oppa!
Tuan Yeon In*?
(Juga berarti cinta seseorang)
Oh, temanku bilang dia ingin menyapamu sebelum dia pergi. Sampaikan salamku, Yeon In. Ini Penulis Yumi.
Halo.
Saya sangat menikmati My Love Muse.
Terima kasih.
♫ Kesalahan! Kesalahan! ♫
- Ini Cinta! Cinta ada di sini!
- Dia bilang Cinta ada di sini!
Jadi dia akhirnya kembali!
Dia terkadang bertanya-tanya, "Apakah ini mungkin perasaan romantis?" Tapi...
Aku? Aku bukan Cinta, aku Keingintahuan.
Ada banyak kasus yang tidak demikian.
Itu Keingintahuan. Itu Keingintahuan!
Apa yang terjadi? Kenapa dia bersikap seperti itu?
- Kalian semua tertipu.
- Sangat menjengkelkan.
Romantis
Bu,
ini buku yang kamu cari.
- Terima kasih.
- Wow, dia tampan.
Kali ini pasti nyata!
Cinta benar-benar telah kembali!
Pria tampan tidak bersalah.
Dimana Cinta?
Itu bukan dia.
Itu bukan dia!
Itu adalah Sensitivitas.
- Apa-apaan ini?
- Aku sangat kesal.
Permisi.
Saya pikir kamu menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Sungguh, sungguh, hatiku tercekat begitu saja.
Kali ini nyata. Kali ini benar-benar Cinta!
Teman-teman, bukankah pria itu seksi sekali?
Aku ingin menyentuh lengannya sekali saja.
Singkirkan dia.
Awalnya ada kalanya kita tertipu dengan perasaannya,
tapi sekarang Yumi juga tidak menyukainya.
Eonni. Anda membuat lubang dengan mata Anda pada teman Oppa Z.
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
Bukan seperti itu. Pergilah.
- Itu mencurigakan.
- Sudah kubilang, tidak seperti itu.
Oke.
Akankah Cinta kembali pada Natal ini?
Tidak.
Natal ini, orang-orang ini kembali.
Gemuk
Sel lemak.
Kami akhirnya tiba di tanah baru.
Di sinilah kita akan hidup mulai sekarang.
Pemimpin!
Lalu di mana kita akan menetap?
Ayo pergi ke Gaseum*!
(Mengacu pada dada atau jantung.)
Gaseum! Gaseum! Gaseum!
Gaseum 2 Yumi mil
Tidak, ayo pergi ke Yeopguri*!
(Mengacu pada pinggang)
Hah?
Yeopguri 55 Yumi mil
- Yeopguri?
- Yeopguri aman.
Begitu kita sudah puas, kecil kemungkinan kita akan diusir.
Selain itu, banyak saudara kita yang Gemuk sudah tinggal di sana.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ke surga kebahagiaan, Yeopguri!
Yeopguri!
- Yeopguri!
- Woo!
Tidak, bukan seperti itu. Kemarilah.
Bukan?
Sungguh, kenapa aku tidak bisa memahaminya?
Yumi saat ini menderita sindrom tenggat waktu, tertekan untuk menyelesaikan naskahnya sebelum tenggat waktu.
♫ Aku juga tidak tahu ♫
♫ hatiku ♫
Saya hanya perlu menulis lima bab.
Hanya lima bab.
♫ Ada aku ♫
Kenapa harus lima bab?
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Meski aku berjalan perlahan ♫
♫ Hatiku berlari jauh disana ♫
Kenapa berantakan sekali?
Alasannya, bagaimana kalau kita membersihkan ruangan sebelum kita menulis?
Tunggu, apa kamu gila?!
Mengapa kamu melakukan hal-hal yang tidak biasanya kamu lakukan, pada hari tenggat waktunya?!
Alasannya tiba-tiba pengen banget cari tahu dimana tempat liburan terbaik
yang disukai selebriti Hollywood.
Mari kita coba mencarinya, ya?
Penasaran, kenapa kamu bertingkah seperti ini juga?
♫ Meski aku berjalan dengan hati-hati ♫
♫ hatiku jauh disana ♫
♫ Bahkan di malam hari saat semua orang tertidur ♫
♫ Balapannya terjaga ♫
- Saat kau terkena sindrom tenggat waktu,
- Itu bagus.
semuanya kecuali tenggat waktu menjadi menarik.
Dimana ini?
♫ Ada dunia yang aku tidak tahu ♫
♫ Bahkan jika aku menghabiskan hari tanpa terjadi apa-apa ♫
Rambut-rambut ini.
♫ Hatiku sedang menuju ke suatu tempat ♫
♫ Bahkan aku masih belum tahu ♫
♫ Ia berlari jauh ke sana ♫
♫ Seharusnya tidak berjalan begitu cepat ♫
♫ Walaupun aku tahu aku tidak bisa berbuat apa pun dengan hatiku ♫
Ini sangat menyenangkan!
Sudah lama sekali, haruskah saya mencuci selimutnya juga?
Itu sudah cukup!
Aku jadi gila.
Mengapa lima bab terakhir begitu sulit?
Aku bahkan mengantuk.
Halo?
Eonni, kapan kamu selesai?
Aku tidak tahu. Saya tidak punya rencana.
Saya rasa saya tidak akan memenuhi tenggat waktu.
Apa maksudmu?
Kami semua sedang mempersiapkan pesta dan menunggu Anda!
Sebuah pesta?
Semua orang menunggu untuk memberi selamat kepada Anda setelah Anda menyelesaikan naskah Anda.
Di tengah hari?
Kita akan mulai sekarang dan melanjutkan sepanjang malam.
Cepat datang.
Nona Penulis, itu tidak bohong. Minuman mikro di sini luar biasa. Cepatlah!
Eonni Yi Da bilang dia ikut juga. Langsung dari perjalanan bulan madunya.
Apakah Anda akan duduk sendirian di kamar Anda dan menulis sepanjang malam di Malam Natal?
Eonni, apakah kamu benar-benar ingin hidup seperti itu?
Tidak.
Jadi cepat selesaikan dan datang ke sini!
Sebuah pesta?
Boleh juga.
Apa?
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Kalau aku membuat endingnya terjadi di pesta akhir tahun...
Eonni, aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Benar sekali! Itu saja!
Di sanalah mereka bertemu untuk pertama kalinya.
Kebetulan di pesta akhir tahun.
Musiknya sangat keras sehingga mereka bahkan tidak bisa bertukar nama.
Apa? Apa yang baru saja kamu katakan?
Oke, aku menutup telepon!
Itu benar.
♫ Apakah kamu memperhatikanku? ♫
Begini caranya.
♫ Atau tidak ada artinya? ♫
♫ Apakah mata kita terus bertemu? ♫
♫ Atau kamu hanya melihat sesuatu di belakangku? ♫
Hari itu adalah Malam Natal.
Yeon Jae, yang akan menghadiri pesta akhir tahun yang diadakan oleh perusahaannya,
akhirnya bertemu dengannya seolah-olah itu sudah ditakdirkan.
♫ Aku akan terus menyembunyikannya ♫
♫ jadi kamu tidak akan tahu bagaimana perasaanku ♫
Tapi karena musiknya terlalu keras,
dia tidak bisa mendengarnya ketika dia menyebutkan namanya.
♫ Apakah hanya aku yang membuatmu baik? ♫
Tapi dia ingat nama Yeon Jae. ♫ Apakah hanya aku yang berpikir begitu? ♫
Seperti keajaiban.
Ketika blok penulis tiba-tiba hilang,
♫ Aku sangat ingin tahu bagaimana perasaanmu ♫
ini sangat mendebarkan.
♫ Yang jelas ♫
Maka tibalah waktunya untuk Endorphin.
Endorfin
Semuanya, kami di sini!
♫ Meskipun petunjuknya tidak cukup ♫
♫ Aku punya firasat bahwa aku peduli padamu ♫
Semuanya berteriak bersama!
Siapa kita?
En-dor-phin!
"Saya ingat."
"Apa?"
♫ Oh, aku ingin mendengar isi hatimu ♫
Akhir
Masukkan
Akhir.
Kirim
Email Anda telah berhasil dikirim.
Aku mengirimimu naskahnya ^^
saya sudah selesai!
Selesai!!!
Sudah setahun sejak dia menjadi penulis. Selama itu, Yumi menulis dua novel, My Love Muse
dan sekuelnya.
Ini sangat menyegarkan.
Kim Yumi, kamu bekerja keras.
- Kerja bagus, Yumi.
Kamu bekerja keras, Yumi!
Kerja bagus, Yumi.
Desa sel juga ramai di penghujung tahun.
Setelah konser Endorphin, ada upacara penghargaan akhir tahun.
Ini malam yang indah.
Penghargaan Yumi
Baiklah kalau begitu. Saya akan mengumumkan pemenang penghargaan tahun ini.
Penutupan akhir tahun.
Penghargaan Sel Terbaik tahun ini yang dipilih oleh sel Yumi diberikan kepada ...
Tidak mungkin sel lain selain aku. Sungguh memalukan untuk berpura-pura tidak tahu.
Penghargaan Sel Terbaik!
Pemenangnya adalah... Pemenangnya adalah...
Kami akan kembali setelah iklan.
Apa...
Cintaku Muse 2! Saat ini menjadi best-seller!
[Temukan di Toko Buku Julie sekarang!]
Penghargaan Yumi
Penghargaan Sel Terbaik
Sensitivitas - Penulis - Mengalir
Pemenangnya adalah...
Sel Ba Bi!
Penghargaan Yumi- Penghargaan Sel Terbaik
Sel Ba Bi
♫ Selamat datang di dunia Ba Bi! Halo! ♫
Aku tidak percaya ini, sungguh!
Karena sel Ba Bi saat ini tinggal di luar negeri,
mereka tidak dapat menghadiri upacara penghargaan.
- Aku akan menerimanya—
- Hei!
Akulah yang menjadikan Yumi seorang penulis!
Dan saya membuat buku pertama dan kedua sukses!
Tentu saja, Anda harus memberikan penghargaan itu kepada saya!
Omong kosong macam apa upacara penghargaan ini!
Biarkan aku pergi!
Penulis, tenanglah.
Kaulah yang menulis buku itu, tapi Ba Bi-lah yang menyelamatkanmu.
Apa? Ba Bi menyelamatkanku?
Jadi saya bertanya-tanya, bisakah Anda menulis sesuatu untuk saya?
♫ Ayo bangun rumah kecil ♫
Saya pikir Anda akan melakukannya dengan baik, Asisten Manajer Yumi.
♫ di depan sungai ♫
Orang pertama yang mengenali bakat kami adalah Ba Bi.
♫ Mari kita besarkan impian kita ♫
Yang selalu mendukung kami juga adalah Ba Bi.
♫ diatas puncak gunung disana ♫
♫ Sayangku, ♫
Orang yang akhirnya menemukan laptop kami adalah Ba Bi juga.
Sel Penulis
Jika Ba Bi tidak percaya padamu, kamu mungkin sudah dikuburkan di sini.
♫ Ayo bersembunyi di rumah kecil kita dan berciuman ♫
Apakah Anda mengakuinya?
♫ Aku akan membangun benteng di hatimu ♫
Saya mengakuinya.
♫ ketika kamu tidak punya tempat tujuan ♫
♫ Aku akan memberikannya padamu ♫
♫ dan buka pintumu ♫
Terima kasih kepada Anda, saya dapat menyelesaikan naskah saya dengan lancar.
Terima kasih.
♫ Seandainya waktu berjalan mundur ♫
Selamat natal.
♫ Aku tidak akan membiarkanmu pergi ♫
♫ Lain kali dan ♫
♫ lusa, kita ♫
Buku catatan
Penerima: Kim Yumi
Oh benar.
Setelah dia menyelesaikan bukunya, ada sesuatu yang harus dia lakukan terlebih dahulu.
Apa ini?
[Laptop]
Halo.
sayap. Mengapa Anda mengirim laptop?
Oh! Sudah tiba?
Kamu bilang kamu kehilangan milikmu. Saya pikir Anda akan membutuhkannya segera.
Anda tidak paham teknologi.
Tunggu... Wung, aku bersyukur, tapi aku menemukan laptopku.
Ah, benarkah? Itu bagus.
Jadi aku akan mengirimkan ini kembali padamu.
Tidak apa-apa. Gunakan saja.
Memiliki performa terbaik karena merupakan model terbaru.
Tidak, saya tidak bisa. Mengapa Anda membelikan saya laptop?
Mengapa? Itu bisa saja hadiah dari seorang penggemar.
Jadi, Anda bisa menulis cerita yang bagus.
Tidak, ini sungguh tidak benar. Saya akan mengirimkannya kembali kepada Anda.
Jika Anda mengirimkannya kembali maka saya akan mengirimkannya kembali kepada Anda lagi.
Apa?
Dan jika Anda mengirimkannya lagi maka saya akan mengembalikannya kepada Anda lagi dan lagi.
Ayolah, sifat keras kepala macam apa itu?
Ada telepon masuk.
Bicaralah denganmu nanti.
Halo? sayap?
Jadi dia pergi untuk mengembalikannya secara pribadi.
Oh! Nona Yumi!
Bukankah kamu Nona Yumi?
Tuan Louis, sudah lama sekali.
Tentu saja itu sudah lama sekali.
Apa yang membawamu ke sini?
Masuk.
Tapi aku bisa menunggu di lobi.
Apa yang kamu katakan?
Jika aku membiarkanmu menunggu di lobi
lalu Wung, bajingan itu
tidak, maksudku CEO Gu akan membunuhku.
Sudah waktunya rapat selesai, jadi tunggu sebentar.
Tentu.
Harap merasa nyaman.
Maaf...bolehkah aku meminta tanda tanganmu nanti?
Tanda tangan?
Ya. Pacar saya adalah penggemar "My Love Muse."
Ya.
Kalau begitu aku akan kembali untuk meminta tanda tanganmu nanti.
- Harap merasa nyaman.
- Baiklah.
saya terkesan.
Gu Wung benar-benar berhasil.
CEO KU WOONG GAMES, Gu Wung.
Tunggu. Saya rasa saya sudah sering melihat nama ini di suatu tempat.
Manusia Badai. UlaUla.
Muse Ssarangku.
Walwal*
(Agar cepat.)
Ini sangat menarik! Yang paling menarik di dunia!
Saya tidak sabar menunggu hari Senin!
Setidaknya penulisnya jenius.
Dia mengacaukan para pembaca! Luar biasa!
- Kim Yumi yang terbaik!
- Julie Publishing, beri penulis bayaran besar untuk naskahnya!
Muse Cintaku adalah yang terbaik!
Penulis Kim Yumi adalah yang terbaik!
Itu benar.
Nama pengguna yang terus memposting pujian setiap pagi.
Selama ini Wung yang posting itu?
♫ Bahkan jika aku tidak mengulurkan tanganku, perasaan hangat ♫
Setiap hari selama setahun, tanpa melewatkan satu hari pun?
Bagaimana ini bisa terjadi? Saya mendapat banyak kekuatan dari semua komentar itu.
Ini benar-benar mirip dengan Gu Wung.
♫ datang dan menghiburku ♫
Gu Wung! Gu Wung! Gu Wung!
♫ Seperti bintang ♫
♫ Selalu berada di sisiku ♫
Gu Wung! Gu Wung!
Saya punya saran yang muncul.
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
Mari kita buat satu lagi penghargaan sel untuk tahun ini.
♫ selalu bersinar terang di sisiku ♫
Sel Wung sebagai co-winner.
♫ Seperti bintang ♫
♫ sambil menatapku tersenyum cerah ♫
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
Halo Pak.
♫ Selalu di sisiku ♫
♫ Tetap di sisiku ♫
Yumi!
Pak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, jadi kamu boleh pergi, Gye Rim.
Sandalmu.
Terima kasih!
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Sekalipun Anda sudah menjadi CEO, Anda belum berubah.
Tapi... apa yang membawamu kemari? Saya sangat terkejut mendengar Anda ada di sini.
Saya datang untuk membawa laptop.
Apa ini? Sudah kubilang aku tidak akan mengambilnya kembali.
Saya juga mendapatkan uang dengan baik akhir-akhir ini.
Juga, aku sudah sangat berterima kasih,
jadi aku juga tidak bisa menerima ini. Saya juga punya hati nurani.
Apa yang sangat kamu syukuri?
Saya punya alasan.
Aku sungguh terharu, Wung.
Ayo makan malam bersama. Saya akan selesai dalam tiga puluh menit.
Saya harus pergi.
- Di mana?
- Aku harus pergi ke pesta akhir tahun, jadi aku mampir saja dalam perjalanan ke sana.
Saya akan berangkat.
Tidak bisakah aku pergi bersamamu?
Ini pesta akhir tahun di perusahaan penerbitan.
Saya tahu Kontrol Z juga.
Mari kita makan bersama lain kali.
Ini traktiranku.
- Mengapa?
- Karena aku bersyukur.
Selamat Natal, Wung.
Selamat natal.
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
♫ Selalu di sisiku ♫
♫ Tetap di sisiku ♫
Itu berita bagus.
Saya sedang merayakan Natal tropis. Selamat natal.
Padahal perpisahan adalah akhir dari cinta
Akhir-akhir ini aku mulai menyadari bahwa putus cinta bukan berarti berakhirnya hubungan dengan mereka.
Yumi!
Selamat!
♫ Aku hanya ingin bersamamu setiap hari ♫
Selamat telah menyelesaikan naskah Anda! Semoga "My Love Muse" Season 2 sukses besar. Semoga Anda sukses besar.
Saya sangat tersentuh!
Selamat!
♫ Aku ingin tahu apakah kamu merasakan jantungku berdebar kencang ♫
♫ Gambarmu yang menarik ♫
Isi gelasmu! Kacamatamu!
♫ membuatku bermimpi lagi ♫
Isi gelasmu. Baiklah!
Perusahaan penerbitan kami bekerja sangat keras tahun ini! Terutama Penulis kami Kim Yumi!
Terima kasih banyak.
Kepada Penulis Kim Yumi,
Bersulang!
- Bersulang!
Natal tahun ini cukup bagus.
Padahal sel kencannya mati.
Tapi tetap saja, Selamat Natal!
♫ Aku ingin perasaanku tersampaikan seutuhnya padamu ♫
♫ Hari yang luar biasa jika ini menjadi harimu ♫
♫ agar kamu selalu bisa tersenyum ♫
♫ dan bersihkan awanmu ♫
Eonni, tidurlah yang nyenyak malam ini.
♫ Setiap hari ♫
Pulang dengan selamat!
Selamat Natal, Penulis-nim.
Selamat natal!
♫ Jantungku berdebar tak terkendali ♫
♫ terus mempercepat langkahku ♫
♫ menuju ke arahmu ♫
Sangat cantik.
♫ Aku memikirkan mereka sepanjang hari jika aku salah ♫
Apakah karena alkohol?
Anehnya ini adalah malam tanpa tidur.
Alasan.
Siapa itu? Kelaparan. Itu kamu bukan?
Ini aku, Sensitivitas.
Tiba-tiba aku ingin menyanyikan sebuah lagu.
Di tengah malam?
♪ Rockabye
- Kenapa kamu ingin menyanyikan lagu itu kapan pun kita ingin tidur?
- Lagi? Hei, Yumi perlu tidur.
Aku tidak tahu. Saya merasa gelisah karena suatu alasan.
Mengapa?
Ini Malam Natal.
Aku ingin bernyanyi lalu tidur.
Baiklah.
♪ Hari dimulai seperti didorong
♪ Aku menghabiskan hariku dengan bertindak tanpa rasa takut dan tanpa aku sadari
♪ malam tiba ♪
♪ Malam yang gelap ♪
♪ Kesedihan yang aku alami sepanjang hari ♪
Siapa disana?
Siapa kamu?
Ini aku.
Siapa "aku"?
(Juga berarti "Siapa saya?")
Anda adalah Alasan.
Saya bertanya pada sel itu, bukan diri saya sendiri.
Ini aku, Cinta.
Hai teman-teman.
Cinta!
Kapan kamu kembali?
Beberapa hari yang lalu.
Beberapa hari yang lalu?
Saya tidak tahu persis apakah itu beberapa hari atau hari ini?
Karena aku tiba-tiba tersedot.
Dimana saya?
Ketika saya membuka mata, saya kembali.
Saya terlambat karena harus berjalan kembali dari padang pasir.
Saya tidak bisa terbang karena saya bukan sel utama.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu, meskipun aku tidak tahu bagaimana kamu bisa kembali.
aku merindukanmu.
Cinta!
Aku juga merindukan kalian!
Cinta datang kembali pada Malam Natal.
Dia kembali setelah setahun.
Saya tidak yakin bagaimana dia bisa kembali.
Apa karena Ba Bi?
Selamat natal!
Atau karena Wung?
Ayo pergi!
Merry sedang merayakan Natal!
Ayo cepat masuk
Masuklah. Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kemarilah.
Penulis, orang-orang ini adalah generasi penerus perusahaan penerbitan kami.
Saya membawa mereka ke sini untuk memperkenalkan Anda.
Halo!
Senang berkenalan dengan Anda! Senang berkenalan dengan Anda!
Saat Nona Mi Yeon mengambil cuti hamil,
Anda akan bekerja dengan orang ini di sini mulai tahun depan.
Maaf?
- Aku bilang dialah yang akan bertanggung jawab padamu mulai tahun depan.
- Eh ya. Oh!
Halo!
Ayo lakukan yang terbaik, berjuang!
Ayo lakukan!
Atau karena alasan lain?
♫ Hari dimulai ♫
Apakah itu Cinta?
Cinta?
♫ seperti didorong ♫
- Hai!
- Cinta!
Cinta!
kalian!
♫ Aku menghabiskan hariku terus-menerus ♫
Apapun alasannya, itu bagus.
♫ bertindak tanpa rasa takut ♫
Karena Cinta kembali
dan Yumi siap menjadi lebih bahagia.
♫ Malam yang gelap ♫
♫ Kesedihan yang aku alami sepanjang hari ♫
♫ tiba seperti rutinitas ♫
- Wow.
- Ya!
Ini, pegang tanganku.
Sayang, duduklah di sini.
♫ Aku bersembunyi di antah berantah ♫
Terima kasih.
♫ Menyedihkan dengan bunyi gedebuk yang mendarat di lantai ♫
Itu bagus.
♫ Aku menangis ♫
Wow, sepertinya permen kapas.
Apakah rasanya juga enak? ♫ Hari ini juga ♫
- Kita tidak boleh ketinggalan
- momen seperti ini.
Yumi! Apakah kamu tidak bahagia?
♫ Perasaan kelam akan terlewati malam ini ♫
- Itu cantik.
- Ini sangat cantik.
Saya ingin melakukan pertarungan bola salju.
Lebih baik lagi jika melihatnya dari ketinggian.
Lihat itu!
Ini sangat bagus.
♫ Malam ini aku akan pergi ke tempat yang bersinar ♫
♫ Kita akan pergi ke tempat yang bersinar ♫
Perutku sakit.
Apakah saya minum terlalu banyak?
Tidak Diketahui: Penulis, apakah Anda sampai di rumah dengan selamat kemarin?
Tidak dikenal?
Siapa itu?
Tidak Diketahui: Penulis, apakah Anda sampai di rumah dengan selamat kemarin?
Oh, itu pasti pegawai penerbitnya.
Saya tidak punya nomor teleponnya.
Ya, aku sampai di rumah baik-baik saja.
Tapi maaf ya karena kemarin aku banyak minum,
Saya tidak begitu ingat siapa Anda.
Oh, aku memperkenalkan diriku padamu kemarin.
Saya akan bekerja dengan Anda mulai tahun depan ketika Ketua Tim Mi Yeon mengambil cuti hamil.
Oh, benar.
Dia memang memperkenalkan dirinya.
Siapa namanya?
Nama saya Sin Sun Rok.
Adegan Akhir Film Yumi
Kim Go Eun sebagai Kim Yumi
♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
Park Jin Young sebagai Yu Ba Bi
♫ Mari kita tinggalkan hati kita yang lelah ♫
♫ dan memikirkan seseorang ♫
Ahn Bo Hyun sebagai Gu Wung
♫ Aku sia-sia menaruh minat ♫
♫ Pada waktunya ♫
♫ yang selalu kuhabiskan dengan cara yang sama sambil menangis ♫
♫ Meskipun gambaranku memudar ♫
♫ mungkin tampak menyedihkan ♫
Terima kasih kepada Manajer Saluran anna79_9
Terima kasih kepada Segmenter: bepina (Chief), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
Terima kasih kepada Segmenter (lanjutan/d) cgwm808, pigypine90_261, anna79_9, vcnng_365
Terima kasih kepada subtitle bahasa Inggris: nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, Stars4u,
Subtitle bahasa Inggris lanjutan/d: sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, dramadwarfie, allie_sun
Terima kasih kepada Editor Bahasa Inggris: cgwm808 (Chief), irmar (Bahasa Inggris), nomi637 (Terjemahan)
♫ agar kamu tidak melupakanku ♫
♫ Pada musim yang berlalu ♫
♫ di saat yang berhenti tanpa berkata-kata ♫
♫ mungkin sambil saling memandang ♫
♫ akankah kita bertahan? ♫
♫ Meskipun aku sedikit takut ♫
♫ hari yang semakin dekat ini ♫
♫ Jika itu terjadi maukah kamu memberitahuku ♫
♫ "kamu melakukannya dengan baik" dan "kerja bagus"? ♫