Ba Bi
Les cellules de Yumi 2
Que suis-je ?
Épisode 04 : Que suis-je ?
Alors, peux-tu me dire ce que je ressens en ce moment ?
Non.
Mais je veux savoir.
Tu es quelqu'un que je veux toujours apprendre à connaître.
C'est pourquoi je veux être avec toi.
Je vois.
Attendez. Temps mort!
Est-ce que Yu Ba Bi vient de dire ceci : C'est pourquoi je veux être avec toi.?
Qu'est-ce que cela signifie? Ils sont ensemble en ce moment. Cela signifie-t-il qu'il veut se revoir ?
Cela signifie-t-il peut-être qu'il est attiré par elle ?
Certainement pas!
Inspecteur, qu'est-ce que cela signifie à votre avis ?
On dirait qu'il s'intéresse à elle,
mais ce n'est même pas une question et il est ambigu d'y répondre.
Parler de manière ambiguë est le trait de caractère de Yu Ba Bi. C'est ce qui le rend attrayant.
Ce n’est pas quelque chose dont il faut simplement passer à autre chose. Vérifiez-le à nouveau !
Pardon?
Que veux-tu dire par là ?
Je dis que nous devrions sortir ensemble.
On devrait sortir ensemble ?
Est-ce que je viens de bien entendre ?
Oui, oui.
Il a juste dit qu'ils devraient sortir ensemble. Il veut sortir avec quelqu'un !
- Ouais !
- Attendez un instant.
- Ne t'énerve pas.
- Qu'est-ce que c'est ?
Analysez-le rapidement, qu’est-ce que cela signifie ?
À ce jour. « Sortons ensemble » ?
Eh bien, peut-être veut-il dire qu’il veut se rapprocher et avoir une profonde amitié ?
Ah, c'est comme ça ? Si c'est ça...
Hé! Quelles bêtises dis-tu maintenant ?!
Sortons ensemble. Rendez-vous, idiots !
Rencontres amoureuses avec Dovey !
- Datation?
- C'est exact! Il vient de lui avouer ses sentiments !
C'est frustrant ! Pourquoi agissez-vous bizarrement, comme si vous sortiez ensemble pour la première fois ?
Nous sommes déjà sortis ensemble, mais c'est la première fois que nous obtenons des aveux.
♫ Je serai toujours là où tu es, ouais ouais ouais ♫
♫ ouais ouais ouais ♫
♫ Partout où vous allez, ♫
♫ Je peux te sentir même quand je ferme les yeux ♫
Voilà donc ce que ça fait d'obtenir des aveux.
Directeur, nous avons des ennuis !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jetez un oeil. L'estime de soi de Yumi monte en flèche.
C'est inhabituel.
C'est un gros problème. Que faisons-nous ?
Quel est le problème ? C'est une bonne chose.
- Son estime de soi augmente parce qu'elle a obtenu des aveux.
- Quoi?
Nous étions au plus bas après avoir été rejetés par Wung. C'est bien.
Anomalie
Si nous allons par là,
les séquelles de la rupture peuvent également être guéries immédiatement.
Quoi? Vous voulez que nous acceptions les aveux de Ba Bi ?
Pour l’instant, les résultats montrent que ce sera très utile pour sa santé.
Cependant, nous ne pouvons pas sortir ensemble pour des raisons de santé.
Nous n’avons jamais non plus pensé à Ba Bi comme partenaire potentiel.
C'est ridicule de guérir une maladie causée par les fréquentations
- en sortant à nouveau—
- C'est bon ! C'est bon!
C'est bon. Yumi est célibataire en ce moment.
Ils ont dit que c'était aussi bon pour sa santé. Pourquoi hésites-tu ?
Tout votre club est fou ? Qu'est-ce qui va bien ?
Mettons-nous d'accord pour sortir avec lui. Tout le monde aime l’idée.
Arrêt. Arrêt.
Les rencontres sont la juridiction de l'Amour. Nous ne pouvons pas prendre la décision entre nous.
Attendez!
Amour!
- L'amour ne s'est pas réveillé ?
- Non.
Elle est toujours dans le coma ? Alors...
C'est bon! C'est bon!
- C'est bon! C'est bon!
- Les gars!
As-tu demandé à Amour ?
Les gars, écoutez attentivement. Nous rejetons les aveux de Yu Ba Bi.
- Pourquoi?
- Mais pourquoi ?
Pourquoi?
L'amour ne s'est pas encore réveillé.
- L'amour qui ne se réveille pas encore signifie que les sentiments que nous éprouvons envers Ba Bi ne sont pas de l'amour.
- Ils ne le sont pas ?
Réveille-la. Secouez-la et réveillez-la comme ça.
L'amour est toujours dans le coma. Elle est loin d'être rétablie.
Nous ne pouvons pas commencer à sortir avec quelqu'un simplement à cause des séquelles d'une rupture.
Nous ne pouvons rien faire sans la permission de l'Amour.
Qu'en penses-tu?
- Quoi?
- Et vous, Assistante Manager Yumi ?
Là. Rejeter poliment—
- Pourquoi?
- Pourquoi?!
- J'aime Ba Bi !
Les gars. Ignorez-le simplement. Ignorez-le. Ignorer.
Qu'est-ce que c'est?
- Oh mon Dieu!
- Et maintenant ?
Pourquoi tu me fais ça ?
Pourquoi moi ?
Je m'occuperai de ceux d'entre vous qui ne pensent pas à Yumi et qui agissent comme des fans sauvages, strictement selon les règles.
Quoi?
Vas-tu m'ignorer encore cette fois ?
Directeur adjoint Ba Bi, je ...
Je suis désolé.
♫ Tu es presque à ma portée ♫
Oui, tu as bien fait. Vous avez bien fait.
♫ quand tu fond dans une tasse de thé ♫
Ai-je bien fait ?
♫ Un joli sourire ♫
Je suis désolé pour le directeur adjoint Ba Bi. C'est une très bonne personne.
Ba Bi a dit qu'il y avait quelqu'un au travail dont le nom contient l'alphabet « U » et qui l'intéressait.
RUBIS
Alphabet "U".
U
♫ Ne te cache plus ♫
RUBIS
♫ la lumière cachée dans un coin de ton cœur ♫
Je n'aurais jamais pensé que l'alphabet "U"
n'était pas Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫Je voudrais que les murmures de l'amour deviennent les gouttes de pluie qui frappent à la fenêtre ♫
Qu'est-ce qu'il y a de si génial chez moi ?
♫ Te tenant avec mon souffle plein ♫
Je me sens désolé sans raison.
♫ Le soir, je veux marcher sous la Voie Lactée ♫
Chef, son estime de soi s'envole à nouveau en pleine nuit !
Devrions-nous envoyer un cadeau à Ba Bi ou quelque chose comme ça ?
Je lui suis très reconnaissant.
YM AUJOURD'HUI
Mais est-ce qu'elle ira bien ? Le nombre vient de dépasser les 800.
Directeur du siège
Quoi? C'est au dessus de 800 ?
Soins de santé de YMH Yumi
- C'est un peu dangereux.
- Alors...
- Bonjour.
Directeur adjoint Ba Bi, voici les documents pour la réunion.
- Ah, ceux que j'ai demandés hier ?
- Oui.
Sensibilité : C'est Ba Bi. Ba Bi!
Mode : Notre pauvre Ba Bi.
Garde : Je pense qu'Oppa a l'air maigre.
Raison : Tais-toi, c'est la première fois qu'ils se voient depuis ce jour, donc lui aussi doit se sentir mal à l'aise.
Alors, saluons-le d'abord, comme si de rien n'était.
Assistant Manager Ba Bi, avez-vous passé un bon week-end ?
- Tu es venu tôt.
- Vous êtes arrivé ?
Oui, je—
Sensibilité : qu’est-ce que c’était ? Il ne faisait pas très froid ?
Face Wash Up : C'est peut-être à cause de ce jour-là.
Garde : C’est vrai. C'est probablement parce que Yumi l'a rejeté.
Gardien de la paix : Pas question.
Ce n'est pas que Yu Ba Bi ait agi froidement,
J'ai l'impression que c'est Yumi qui avait froid.
Maintenant, répétez après moi. "C'est vrai. C'était toujours comme ça."
C'est exact. C'était toujours comme ça.
C'était toujours comme ça.
- Vous êtes arrivé ?
"Tu es là tôt". Il a toujours dit ça.
Yu Ba Bi n'aime pas les longues salutations.
Bonjour, directeur adjoint Ba Bi.
Bonjour. Mais quelque chose est différent chez vous.
Essayez de deviner ce qui a changé.
Vos cheveux. Vos cheveux ont changé.
Bien sûr! Tu as bien compris, BB. Je l'ai mis en couleur.
Pas étonnant, je pensais que tu avais l'air brillant.
Vraiment? Si je deviens plus brillant, cela pourrait être un problème.
Il n'aime pas les longues salutations ?! Ouais, c'est vrai, il parle beaucoup.
Il parle beaucoup.
- Directeur adjoint Yu.
- Oui?
Vous savez que le rendez-vous pour le planning de Julie a été reporté à cet après-midi, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai préparé le matériel pour cela.
Tu n'as pas besoin que je parte, n'est-ce pas ?
Ou vous pouvez y aller avec la directrice adjointe Yumi.
Non, j'irai avec Miss Bon Hui. Elle en était responsable à l'origine pour qu'elle le sache bien.
Très bien alors.
Donc la réponse...
Voir! Le réalisateur a dit qu'il devrait y aller avec Yumi, alors pourquoi va-t-il avec Bon Hui ?!
Veuillez vous asseoir. Il a dit que Bon Hui était à l'origine le responsable.
Ce n'est pas ça. Je pense que Ba Bi est bouleversé.
Je suis sûr! Il est blessé à cause de ce qui s'est passé ce jour-là.
Il est blessé et bouleversé parce que Yumi l'a rejeté.
Est-ce possible ? Tu es juste malade en ce moment.
Comment je suis malade ?!
Vous tombez malade lorsque votre niveau d’estime de soi dépasse 800.
Yumi s'est désormais remise des séquelles de la rupture grâce à Ba Bi
mais elle semble avoir une maladie différente.
Si c'est une maladie différente, alors quoi...
Syndrome de la princesse.
Je ne pensais pas qu'il serait blessé à cause de moi.
Que puis-je faire s'il est si blessé ?
Ce genre de chose est si difficile pour moi.
Directeur adjoint Ba Bi, je vais vous aider. Je l'emporterai avec toi.
Non, ce n'est pas lourd. C'est bon.
Non, je...
Voir! Il est contrarié. Il est blessé à cause de Yumi.
Arrêtez de dire des bêtises et asseyez-vous.
Yumi a ruiné la vie d'un homme !
Notre Yu Ba Bi! Il ne pourra plus jamais sortir avec quelqu'un !
Qu'allez-vous faire s'il vieillit et meurt de tristesse ?
Tu es sérieusement si dramatique.
Salut Bon Hui.
Tu n'es pas encore parti ?
Oui. Vous revenez tout juste de la réunion ?
Oui. La réunion a été plus longue que prévu.
Cela a dû être dur.
Et le directeur adjoint Ba Bi ?
Il est rentré chez lui juste après la réunion. Je suis revenu parce que j'ai laissé quelque chose ici.
Vraiment? Je demande juste parce que nous sommes voisins et prenons le même chemin.
Je vois.
-Bon Hui, au revoir.
- À demain.
♫ Aujourd'hui aussi, ma journée ♫
♫ s'approche de moi lentement ♫
Il doit être vraiment blessé. Il lui a fallu beaucoup de temps pour me dire ce qu'il ressent.
♫ J'ai plaisanté de façon inattendue comme je l'avais utilisé ♫
♫ Pourquoi fallait-il que ce soit ce matin ? ♫
Qu'est-ce qu'il y a de si spécial chez Kim Yumi ?
Avoir des sentiments pour quelqu'un comme moi et être blessé.
Quel idiot.
Dois-je au moins lui demander de prendre une bière pour qu'il se sente mieux ?
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
♫ À moi qui ai passé une journée à l'improviste ♫
Non. Et si cela lui donnait de l'espoir ?
Je n'ai aucun sentiment pour lui.
♫ amour amour amour ♫
♫ Je n'arrive pas à penser au mot que je veux dire ♫
Le temps lui fera se sentir mieux.
♫ Chante-moi une chanson, une chanson, une chanson, une chanson ♫
♫ Pour que je puisse ressentir ton amour, amour, amour ♫
Ba Bi semble avoir du mal à côtoyer Yumi.
Bien sûr. Il a été rejeté par une femme qu'il aimait.
Bien sûr, il est triste. Pauvre Ba Bi !
Ba Bi! Ne sois pas blessé !
Faisons semblant de ne pas le remarquer demain.
Jusqu'à ce que Ba Bi se sente mieux.
♫ Je veux que quelqu'un vive autour de mon cœur ♫
Oh non! Je suis en retard! Je suis en retard!
Oh non!
Que dois-je faire?
Elle a raté son alarme. Oh cher!
Elle se tournait et se retournait à cause de Ba Bi.
C'est Yu Ba Bi.
Il est avec une femme.
Si tôt le matin ?
Je connais ce visage.
Ba Bi, je viens d'arriver.
D'accord.
Je t'attendrai. Prenez votre temps.
- C'est l'ex-petite amie de Ba Bi !
Quoi? Ce qui s'est passé?
Pourquoi sont-ils ensemble ? Ils ont rompu !
Au cours du week-end, ils ont dû recommencer à sortir ensemble.
Je comprends maintenant. Il n'évitait pas Yumi parce qu'il était blessé.
Il s'excusa envers Yumi.
Yumi ne lui dit plus rien
parce que son ex-petite amie bien-aimée est revenue.
- Est-ce que ça a du sens ?
- Ils sont de nouveau ensemble ? Ils ont rompu il y a si longtemps.
Peut-être qu'elle est juste venue pour parler ?
À la première heure le matin ? Êtes-vous en train de dire qu'elle est venue le chercher jusqu'ici, quand il est temps d'aller travailler ?
Non.
Regardez là !
Pas de maquillage. Cheveux en désordre.
Sur la base de ces deux indices,
il est très peu probable qu'elle se soit préparée pour travailler à la maison et soit revenue ici.
Si c'est vrai...
- Il est plus probable qu'elle ait passé la nuit chez Ba Bi.
- Oh mon Dieu!
Oppa...
Pourquoi?
Je savais que cela arriverait.
Épisode 05 : Fan et anti-fan
Peu importe. C'est mieux ainsi. Je n'ai plus besoin de me sentir mal.
Tant mieux pour lui.
D'accord, membres du club Yu Ba Bi. Vous comprenez la situation maintenant, n'est-ce pas ?
Notre Oppa Ba Bi, s'est remis avec son ex deux jours après que Yumi l'ait rejeté.
C'est ce qui arrive lorsque vous ne savez pas si vous aimez quelqu'un ou si vous en êtes fan.
Vous tous et Ba Bi avez confondu votre solitude avec de l'amour.
Nous avons fini d'être confus !
Oppa Ba Bi est retourné auprès de sa petite amie qu'il aime.
Maintenant, vous devez tous vous ressaisir
et rentre chez toi !
Cela devrait être plus calme maintenant.
Je ne laisserai pas Yu Ba Bi s'en tirer.
Qu'est-ce que c'est! Wow, je m'énerve.
Yu Ba Bi, tu joues avec moi en ce moment ?
Ne vous embêtez pas. Yumi l'a rejeté de toute façon.
Ce n'est plus notre affaire.
Il envoyait juste un ballon d'essai en attendant que son ex-petite amie le contacte.
Comment peuvent-ils se remettre ensemble après deux jours ?
As-tu une conscience ?
J'ai dit de ne pas s'en préoccuper. Ce n'est plus notre affaire.
Ouais, c'est vrai. C'était pénible de toute façon.
Ça a marché. Cela a très bien fonctionné.
- Bonjour, directeur.
- Bonjour.
Bonjour.
Han Byeol, avez-vous transmis la révision hier ?
Je pense que le directeur adjoint Kim a probablement transmis cela.
Ah. D'accord.
- Assistante de direction Yumi.
- Oui?
- Avez-vous transmis la révision hier ?
- Oui.
Je n'ai pas pu le confirmer. Vers quelle heure l'avez-vous soumis ?
Vers 8 heures ?
Je vois.
Ba Bi. Ba Bi.
Écoutez, il y a une autre faute de frappe.
Hein ?
Que font-ils ?
Les gars, qu'est-ce que vous faites ?
Nous nous sommes fait prendre.
JE DÉTESTE BÉBÉ
- Courir!
- Hé, arrête ! Vous avez tout gâché ici.
- Venez... vite.
N'est-ce pas de la sensibilité ?
Qu'est-ce que c'est?
JE DÉTESTE BA BI
Stupide Ba Bi. Caca Ba Bi ?
Ils semblaient tous membres du club Yu Ba Bi.
Les fans se sont transformés en anti-fans.
Rubis
Bonjour?
Eonni, où es-tu ? Avez-vous quitté le travail ?
Je viens de partir.
- Si vous n'êtes pas encore monté dans un bus, venez nous rejoindre.
- Où?
Il pleut, que penses-tu d'un verre de bière ?
- Eonni Yi Da est là aussi.
- Yumi, viens vite.
Ouais! La bière est super. De la bière, de la bière !
Où es-tu?
Yumi, par ici.
Quelle coïncidence, j'allais prendre un verre aujourd'hui—
Je suis là aussi.
Sur notre chemin, nous avons croisé le directeur adjoint Yu devant.
Ruby l'a traîné ici.
Oui. J'ai été traîné ici.
Le directeur adjoint Ba Bi a dit qu'il nous soignerait aujourd'hui. Prenons quelque chose de délicieux !
Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Je suis tellement ennuyé.
Tu devrais juste aller à un rendez-vous ! Pourquoi es-tu ici aussi ?!
Je suppose qu'il est seul parce qu'il n'a pas de rendez-vous aujourd'hui.
Pourquoi? Cette fois, a-t-il l'intention d'inviter Ruby ou Yi Da à sortir aujourd'hui ?
Arrêtez ça, les gars. Cela n'a plus d'importance, combien de temps vas-tu être comme ça ?
Ce sont des collègues. Allez-vous continuer à être en colère à chaque fois que vous le verrez ?
Exactement. Alors pourquoi a-t-il dû avouer à un collègue
et mettre quelqu'un mal à l'aise ?
Cela ne suffira pas.
Faim!
Tu m'as appelé ?
Vous allez devoir faire du travail. Il est important que Yumi soit normale et arrête de s'inquiéter pour Ba Bi.
J'en suis convaincu.
Que devons-nous commander ?
- Puisque nous allons boire de la bière, est-ce qu'on devrait commander des frites ?
- Ça a l'air bien.
-Les ailes de feu ici sont bonnes.
-Vraiment?
- Ensuite, nous commanderons aussi les ailes de feu.
- D'accord.
- Non! Vous ne pouvez pas commander ça comme ça.
- Un ordre d'ailes de feu.
Vous ne pouvez pas commander des ailes de feu.
Yi Da, peux-tu me passer le menu une seconde ?
Oui bien sûr. Voulez-vous commander?
Il y a trop d'options, je ne sais pas quoi commander.
Juste une minute, s'il vous plaît.
Il est important d’avoir une vue d’ensemble lors de la commande de nourriture.
Si vous commandez comme ça, cela ruine l'équilibre de la nourriture.
C'est exact. Vous dessinez une vue d’ensemble.
Détective et Avare, aidez-moi !
D'accord!
À partir de maintenant, restez sur vos gardes.
Commander de la nourriture pour accompagner les boissons, c'est trouver l'énigme cachée dans le menu.
Il est clair que la réponse est toujours dans le menu.
- Yumi, tu as choisi ?
- Une seconde.
Elle est spécialiste des commandes.
- Vraiment?
- Ce n'est pas une blague.
Prenez votre temps avec le menu et faites-moi savoir quand vous avez décidé.
Un instant.
- Je vais commander.
- Que souhaiteriez-vous commander ?
Annulez les frites et les ailes de feu et donnez-nous le service de homard au fromage grillé s'il vous plaît.
- Quoi?
- Pourquoi tu commandes comme ça ?
L'ensemble de homard comprend des frites et des ailes de feu.
Il n'est pas nécessaire de le commander séparément.
D'accord. Le set de homard...
Attendez, nous sommes autorisés à modifier les options latérales, n'est-ce pas ?
Vous ne vouliez pas les frites et les ailes de feu pour les accompagnements ?
Non, échangez les frites avec le maïs addictif s'il vous plaît.
Pourquoi? Je veux manger des frites.
Remplacez également les ailes de feu par de la salade.
- Les ailes de feu aussi ?
- Ailes de feu...
D'accord. Le maïs et la salade en accompagnement—
Maintenant, je commande à nouveau les frites.
Livraison gratuite /Célébration de notre ouverture
Coupon Frites
- Ah, ça...
- C'est un coupon de frites, non ?
Je l'ai eu dans les dépliants du bureau. Je me préparais à des moments comme celui-ci.
Comme on l'attend de vous.
Quand utilisez-vous les coupons ? Connaître le timing est important.
Tu as eu ça ?
Ainsi, les frites sont manipulées. Maintenant, nous allons commander cinq bouteilles de bière Julie.
Est-ce vrai ? Nous recevons gratuitement cinq ailes de feu lorsque nous commandons cinq bouteilles de bière Julie.
C'est ainsi que nous avons également géré les ailes de feu.
Oh mon Dieu. Vous avez tout résolu avec un seul apéritif.
Ce n'est pas encore fini.
Oui, donc le homard accompagné de maïs et de salade en accompagnement.
Cinq bouteilles de bière Julie, des ailes de feu et des frites gratuites.
C'est tout ?
Oui.
Mais il pleut dehors.
Je l'ai vu. Dans le coin du menu, écrit en police 6pt.
Les jours de pluie, toutes les tables recevront gratuitement une feuille de charque de poisson king size.
- Il y avait quelque chose comme ça ?
- Les jours de pluie, nous offrons gratuitement de la viande séchée de poisson king size.
Du poisson séché king size ? Ouah!
Merci.
Wow, Hunger, comme prévu, tu es incroyable.
Vous êtes la seule cellule qui reste fidèle à sa mission sans se laisser influencer par les émotions !
C'est ma règle absolue de toujours faire de mon mieux.
Acclamations!
Je vous le dis, Kim Yumi est la meilleure pour commander.
Avez-vous vu? Le spécialiste des commandes.
Tu es incroyable.
Eh bien, ce n'est rien.
- Directeur adjoint Ba Bi.
- Oui?
- Pourquoi ne vas-tu pas à des rendez-vous à l'aveugle ?
- Quoi?
Je voulais le présenter à certaines personnes, alors j'ai recommandé quelques-uns de mes amis. Mais il ne voulait rencontrer aucun d’entre eux.
Je les ai vraiment recommandés en pensant à votre intérêt.
- Je n'aime pas les rendez-vous à l'aveugle.
- Tu n'as pas de petite amie.
Il doit avoir quelqu'un. Quelqu'un avec qui tu flirtes.
Y a-t-il quelqu'un ?
Il y avait.
- Il y en avait, mais j'ai été rejeté.
- Vraiment?
Qui a osé rejeter notre Assistant Manager Ba BI ?
Cette femme doit avoir un cœur d'acier.
Je ne sais pas qui c'est, mais elle n'a vraiment pas l'œil pour les hommes. Quelle en était la raison ?
Hein ?
Je ne suis pas sûr.
- Quoi?
- Elle vient de te rejeter ?
Est-ce qu'il dit ça maintenant pour que Yumi l'entende ?
Ne répond-il pas simplement honnêtement parce qu'ils l'ont demandé ?
Est-ce qu'il agit comme s'il était la victime ? Cet hypocrite.
Wow, je suis vraiment rassasié.
- J'ai trop mangé.
- Droite? Merci pour le dîner.
La pluie s'est arrêtée pendant ce temps. Nous n'avons presque pas pu manger le poisson séché de grande taille.
- Tu as raison. Le timing était parfait.
- Tu as raison.
Vous prenez tous le bus, n'est-ce pas ? Ruby va prendre le métro.
Merci pour le dîner, BB ! J'y vais, Eonni.
- Rentrez chez vous sain et sauf.
- Au revoir.
Allons-y aussi. Allons-y.
- Mademoiselle Yi Da, quelle ligne prenez-vous ?
- Numéro 385.
Votre bus arrivera avant le nôtre.
Cela pourrait être inconfortable de prendre le bus ensemble, devrions-nous prendre le taxi ?
Le prix d'un trajet en taxi à partir d'ici est tellement cher !
Si vous prenez un taxi seul devant Yi Da, cela peut paraître plus évident.
Après le départ de Yi Da, prenons le taxi.
Dans un instant, le bus arrivera.
Ah Yumi. Votre bus arrive en premier.
Le nôtre est venu en premier.
Merci pour le dîner de ce soir.
- Je te verrai demain.
- Au revoir.
Station du grand magasin Yun
Tu ne t'entends pas ?
Ce siège est vide.
Tu devrais t'asseoir ici.
Non, ça va.
Tu devrais t'asseoir.
C'est gênant. Je me sens gêné et ennuyé.
Je veux revenir à avant la confession. De quel genre de situation s’agit-il ?
Et il reste encore dix arrêts de bus. Je vais devenir fou !
C'est peut-être à cause de la pluie, mais il fait assez froid.
C'est encore l'automne.
Assistant Manager Yumi, je descendrai à cet arrêt.
- Quoi?
- Je pense que je te mets mal à l'aise.
Je prendrai le prochain bus pour rentrer chez moi.
Non, je n'ai rien dit de tel.
♫ Élevons nos rêves au sommet de la montagne là-bas ♫
♫ Ma chérie ♫
Je te verrai demain.
Ca c'était quoi?
Que fait-il en ce moment ?
Qui a dit que nous nous sentions mal à l'aise ? C'est lui qui ressent cela et il utilise Yumi comme excuse.
Ca c'était quoi? Tellement ennuyeux.
♫ Je construirai une forteresse dans ton cœur ♫
♫ quand tu n'as nulle part où aller ♫
♫ Je te l'apporterai ♫
Quoi? Pourquoi souris-tu quand tu t'enfuis ?
Comme c’est ridicule. Je suis tellement en colère !
♫ et ouvre ta porte ♫
- Mais il est tellement cool.
- Descendre poliment.
- Droite?
♫ Je ne te laisserai pas partir ♫
♫ La prochaine fois et après-demain, ♫
♫ nous ♫
Ca c'était quoi?
♫ Je remplirai ce bateau ♫
Assistant Manager Kim Yumi : N'est-ce pas vous et pas moi qui vous sentez mal à l'aise ?
♫ avec bagages ♫
Moi?
Tu es désolé de me voir.
Pourquoi devrais-je me sentir désolé ?
C'est moi qui ai été rejeté.
♫ Même à la fin tes larmes ♫
♫ sera oublié dans le vent ♫
- Bonjour?
- Assistante de direction Yumi.
C'est un malentendu.
Non, c'est un malentendu.
Cette personne a bu tôt le matin et est venue chez moi.
Je pense que tu m'as vu quand je la renvoyais et je lui ai dit de ne plus me recontacter.
Peux-tu m'attendre ?
- Quoi?
- Attends-moi, si tu n'es pas mal à l'aise avec moi.
Je ne me sens pas non plus mal à l'aise.
Vous n'avez pas besoin de vous expliquer.
Je ne suis même pas en couple avec toi, donc je n'ai pas besoin de connaître ta vie personnelle.
J'avais juste l'impression que les mots que tu utilises avec moi étaient toujours choisis avec trop de soin, alors je me suis senti en colère.
Je suis tellement contente.
Je suis tellement contente,
que tu m'as attendu.
♫ Je remplirai ce bateau ♫
♫ avec bagages ♫
♫ Il portera notre amour ♫
Épisode 6
Renversement de situation
♫ au coucher du soleil ♫
C'était au lycée ?
Je suis allé au cinéma avec mes amis.
J'avais l'impression d'avoir gaspillé mon argent.
C'était super ennuyeux, à tel point que je ne me souviens même plus du nom du film.
Mais il m'est arrivé d'aller à la bibliothèque et de lire l'œuvre originale sur laquelle le film était basé.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à me rapprocher des livres.
Il existe un monde que seuls les livres peuvent vous montrer.
Ce jour-là, nous avons discuté à un arrêt de bus inconnu
et au moment où le prochain bus arrivait, le directeur adjoint Ba Bi a dit ces mots. qui tourne dans mon esprit.
Acceptez Yu Ba Bi !
Acceptez la sincérité de Ba Bi !
- Acceptez-le !
- Acceptez Ba Bi !
Amour! Vous vous êtes réveillé ! Tu vas bien maintenant, n'est-ce pas ?
Oui. Vous avez vu ces gars-là ?
- Acceptez Ba Bi !
- Acceptez-le !
Ne vous inquiétez pas pour les fans de Ba Bi. Pendant que vous n'étiez pas là, vous ne pouviez vraiment pas décrire leur comportement.
Ne me dis pas que toi aussi...
Ce n'est pas ça.
Je pense qu'il me faudra du temps pour récupérer.
N'est-ce pas ? Mon amour, tu as besoin de te reposer. Yumi a besoin de se reposer.
Ce que vous dites est vrai.
Mais je pense que Yu Ba Bi est incroyable.
Je n'ai jamais été aussi direct que lui.
- Il faut aussi se dépêcher et lancer la carte de la rupture.
- Dépêchez-vous et lancez la carte de rupture.
J'ai attendu le dernier moment où nous avons rompu avec Wung
décider après avoir vu ce que Wung allait faire.
Je pense que nous devrions en finir ici.
Rupture - mettre fin à la relation
Nouilles Daehan
Mais cela semble incroyable de pouvoir exprimer ce que vous ressentez
même quand tu as été rejeté
Bonjour, directeur adjoint Kim.
Ah oui. Bonjour.
Bonjour.
Comment vous êtes-vous réunis tous les deux ?
...
Nous nous sommes rencontrés en prenant un café. Nous ne sommes absolument pas proches.
Même si on ne le souligne pas, tout le monde sait que nous ne sommes pas proches.
Vraiment?
- Entrons.
- Ah oui.
Merci.
- Mlle Bon Hui.
- Oui?
- Cela doit être imprimé.
- Ah oui, donne-le-moi.
- Merci.
- Bien sûr.
-Ba Bi.
- Oui.
- Jetez un oeil.
- J'ai demandé au chef et il a dit que c'était vous qui aviez fait la faute de frappe, pas moi.
- Oh vraiment?
- Vous avez interrogé le directeur à ce sujet.
- Bien sûr que je l'ai fait.
- C'est ce qu'elle a dit ?
- Bien sûr.
Je suis généralement bon en reportage.
Elle a dit que c'était vous qui aviez fait la faute de frappe.
J'ai été tellement surpris.
Sur les fautes de frappe...
- Qu'est-ce que c'est?
- Cela ressemble au cœur des fans de Ba Bi ?
Sérieusement? J'ai dit d'arrêter de faire des choses comme ça !
- Ce n'est pas nous.
- Ce n'était pas nous.
Si ce n'est pas toi, qui ferait ça ?
D’autres cellules semblent maintenant avoir des sentiments pour Ba Bi.
Droite? Allons-y.
Elle l'a déjà rejeté, alors oubliez-le maintenant !
Débarrassez-vous de ce truc tout de suite.
Plus vite vous vous en débarrasserez, moins cela fera de dégâts.
Nous pouvons nous débarrasser des sentiments s’ils sont encore en petites quantités.
Bien que parfois les sentiments reviennent même si nous les avons jetés.
Dans quel département vas-tu ?
Nous appelons ces sentiments des regrets.
Tu ne vas pas dans un autre département ?
Désolé?
Vous n'entrez pas ?
Je... S'il vous plaît, allez-y. J'ai oublié quelque chose.
Qu'est-ce que je fais en ce moment ?
Nouilles Daehan
Vous alliez au même étage ? Le service commercial ?
Oui. Département des ventes.
Raison! Regardez ça !
Je l'ai encore sorti de la poubelle !
Arrêtez de les collectionner !
- Assistante de direction Yumi.
- Oui?
Tu ne vas pas déjeuner ?
S'il vous plaît, allez-y. J'ai encore du travail à faire.
Tu devrais manger d'abord.
Non, je vais bien. S'il vous plaît, allez-y.
Yumi, directrice adjointe.
Oui?
Est-ce que je te mets toujours mal à l'aise ?
Non.
Vous n'avez pas besoin de vous sentir mal à l'aise.
Bien sûr. Que veux-tu dire?
Pourquoi le ferais-je ? Je ne le suis pas du tout.
Nous sommes amis, non ?
Désolé?
Je pensais que tu ne voudrais peut-être même pas être amis.
Ce n'est pas ça, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas le cas.
J'ai vraiment encore du travail à faire.
D'accord.
Profitez de votre déjeuner.
Allons-y.
Et la directrice adjointe Yumi ?
Elle ne vient pas.
Que mange-t-on ?
- Tu as fini ?
- Ouais
- Kalguksu* ?
- Kalguksu.
(nouilles coupées au couteau)
Les émotions d'une personne sont si étranges.
Qu’est-ce qui m’intéresse après l’avoir rejeté ?
Je l'ai vu en revenant.
Nous lancerons le plan marketing du nouveau produit pour le deuxième trimestre 2021.
Plan marketing pour le deuxième trimestre 2021
Veuillez regarder l'écran.
C'est devenu des nouilles de blé. J'ai trouvé le nom.
Soudain, j'ai commencé à remarquer des choses que je n'avais pas remarquées auparavant.
Pasta, Rose Pasta ou Jjangmyeon*, par exemple.
(nouilles aux haricots noirs)
Quelles habitudes il a.
Combien de boutons sont défaits.
Passons au suivant. J'ai trouvé de très bonnes idées pour cela.
Par la discussion–
Nous avons ajouté ceci.
Je l'ai réparé.
Quel genre de parfum il aime.
La série "Amazing Noodles"...
Passons en revue cette proposition.
Si vous passez simplement à la page suivante.
Même à la façon dont il me regarde.
0% Blé
pour suivre un régime...
Bon travail.
Vous aussi, vous avez travaillé dur.
- Devons-nous lui proposer de dîner ensemble ?
- Non.
Ba Bi aimerait ça.
Ne le laissez pas penser qu'il y a du potentiel si vous ne sortez pas avec lui. C'est une simple courtoisie.
N'est-il pas courant de lui offrir un dîner s'il nous offre un sandwich ?
Ouais, il a dit que nous étions amis.
Quel est le problème de dîner avec un ami ?
- Je pars en premier.
- Passe un bon week-end.
Passe un bon week-end. Vous aussi, Assistante Manager Yumi.
Euh– Din–
Nouilles Daehan
- Où crois-tu qu'il va ?
- Ne vous occupez pas de lui.
Probablement pas encore avec son ex-petite amie, non ?
Il a dit que ce n'était pas comme ça.
De plus, vous ne devriez pas vous soucier de ceux qu'il rencontre. Vous l'avez déjà rejeté.
Je ne veux pas monter seul dans le bus.
Tu t'es toujours débrouillé seul.
Non, avec Ba Bi--
Arrêtez de parler de Ba Bi. Vous l'avez rejeté. Ce bus est déjà parti.
Ba Bi et moi avons les mêmes goûts musicaux.
Et qu’en est-il de notre goût en matière de café.
Notre goût pour les romans va de soi !
Arrêt. Allons faire de l'exercice.
C'est la miss de l'étage supérieur !
Bonjour!
Je suppose que tu fais de l'exercice. Mais il fait un peu froid.
Oui, je suis sorti pour la première fois depuis longtemps. Cela fait un moment que je n'ai pas couru.
Votre subtilité est élégante.
Pardon?
Même vos vêtements d’entraînement sont élégants.
Merci.
Avez-vous fait un look sans effort au milieu de tout cela ?
J'ai été attrapé.
Pourquoi, parce que tu pensais rencontrer Ba Bi au parc ?
C'est à moi de décider !
Ne plaisantez pas avec les fans !
Raison : Pourquoi les lèvres de Yumi sont-elles rose clair ? Est-ce qu'elle s'est maquillée ?
Face Wash : On ne sait jamais si elle pourrait rencontrer Ba Bi.
Émotion : Mais je ne vois pas Ba Bi.
Mode : Il fait de l'exercice le matin le week-end. Pourquoi n'est-il pas là ?
Tu es pathétique, Kim Yumi.
Qu'est-ce que tu as ?
Vous venez de le rejeter, alors que faites-vous maintenant, bon sang.
Quoi qu'il en soit, vous êtes irréfléchi.
Depuis quand es-tu soudainement intéressé par Yu Ba Bi ?
Quelqu’un vous l’avoue une fois et maintenant vous êtes distrait.
C'est ce que je veux dire, Yumi.
Pensez-vous que le moment est venu de penser à nouveau à sortir ensemble ?
Trouvez votre propre routine quotidienne. Pensez à la façon dont vous vivrez votre avenir.
C'est ce que je dis.
Vivez chaque jour avec diligence. Arrêtez d'avoir ces illusions inutiles.
C'est exact! Tu vas bien !
Il en va de même pour les repas.
Avez-vous bien mangé depuis que Wung a déménagé ?
Pas du tout!
Pourquoi devrais-je vivre comme ça ?
Dois-je planifier le menu d’un mois à l’avance ?
Même si ce n'est qu'un repas par jour. Bien sûr, faisons-le.
Je mange si négligemment ces jours-ci.
Je rentre à la maison et je planifie mes repas...
Yumi, directrice adjointe ?
C'est Ba Bi !
Je t'ai encore croisé ici.
C'est Ba Bi. Ba Bi!
Je n'arrive pas à croire que nous le rencontrons à nouveau ici. C'est le destin.
Je ne peux pas croire ces gars. Je t'ai dit d'arrêter, sérieusement !
Factice. Essayer de contrôler les cœurs Ba Bi flottants n’est pas la bonne solution.
Je n'aime pas la cellule.
On ne jette pas le cœur. Vous le cassez. Vous ne le saviez pas ?
Tu es censé le casser ?
Vous n'avez jamais entendu parler d'une sortie ?
Vas-tu manger du curry ?
Directeur adjoint Ba Bi.
Si Ba Bi a au moins une chose que Yumi n’aime pas, cela peut lui briser le cœur.
On dirait que nous sommes sur la même longueur d’onde. J'ai aussi l'intention de manger du curry.
Est-ce que ce curry est bon ? Je ne l'ai jamais essayé auparavant.
Oui, si vous aimez la cuisine indienne traditionnelle.
Dois-je l'essayer aussi ?
Curry indien
Dès maintenant, ouvrez tous vos sens et vous devez trouver quelque chose que vous n'aimez pas.
Le plat traditionnel indien est-il différent ? Est-ce difficile à faire ?
C'est pareil.
Et les autres ingrédients ? Puis-je le mettre dans les mêmes ?
Si vous avez de la crème fraîche, ce sera bien.
- Araignée! Araignée!
- Oh mon Dieu !
Ca c'était quoi? Il est si dramatique à cause d'une araignée ?
Avez-vous entendu ça ? "Oh mon Dieu~"
Cela ne vous décourage-t-il pas totalement ?
♫ Une pièce sans espace pour faire un pas ♫
Cela m'a fait peur.
♫ Une ouverture dans la fenêtre est l'endroit où je peux respirer ♫
Regardez ce chat effrayé ! Je suis tellement déconnecté.
Qu'en penses-tu? Votre Oppa Ba Bi est un véritable rebut, n'est-ce pas ?
"Oh mon Dieu~" Je n'aime vraiment pas–
C'est mignon. Ba Bi est mignon.
- Il est adorable !
- Sérieusement!
Il est même maladroit.
Qu'est-ce qu'il y a de si mignon là-dedans ?
♫ Quand il pleut ♫
Il est mignon.
Il est tellement mignon.
♫ Pendant que je suis en route pour récupérer le cœur que j'ai laissé derrière moi ♫
Je suis gêné. Je déteste les bugs.
Je les déteste aussi.
Ah, je vois.
Où est la crème fraîche ?
Suis-moi.
♫ Vacances où à travers les feuilles il y a un petit bateau ♫
♫ Écartez les bras et suivez le chemin du vent ♫
Je ne sais pas si cela se passera bien.
Si ça ne marche pas, vous pouvez me demander de l'aide.
Il pleut. Oh non.
J'ai un parapluie.
- Je pensais qu'il allait pleuvoir alors je l'ai apporté.
- Je vois.
Ouais, utilisons-le ensemble.
Utilisons-le ensemble !
Utilisons-le ensemble.
Non, ça va. Je vais juste en acheter un. Poursuivre.
Pour quoi? Ce sera rapide.
Vous pourrez y aller après que nous soyons allés chez moi, c'est juste devant.
Donnez-le-moi. Ça doit être lourd.
C'est bon.
Tu vas être mouillé. Venez plus souvent par ici.
Non, tout va bien.
Qu'est ce que c'est? C'est quoi ce son ?
Hé! Que faites-vous les gars ? Pourquoi frappes-tu la batterie ?
Quel est le problème avec cette situation ?
Un voisin n'a pas de parapluie, alors nous l'avons juste partagé !
Vous êtes vraiment... !
- Ici.
- Ah oui. Merci.
Prends le parapluie.
Puis-je vous le rendre au travail ?
Oui. Donne-le-moi quand tu veux. J'ai beaucoup de parapluies.
Merci.
Profitez de votre déjeuner.
Merci et essayez de bien faire le curry.
Si ça ne marche pas, j'enverrai un SOS.
S'il vous plaît, faites-le.
S'éloigner du fait d'être éteint et de tomber amoureux de lui devient de plus en plus fort.
Bonjour?
Eonni, tu es à la maison ?
Ça doit être sympa. Je suis au travail.
Eonni, notre Hangout mensuel est prévu pour le 14
parce que tous les Eonnis ont dit que c'était le seul jour où ils étaient libres. Vous y êtes, n'est-ce pas ?
Oui, c'est bien.
D'accord, je te verrai au travail.
Ah, c'est vrai. Avez-vous entendu parler du directeur adjoint Ba Bi ?
Quoi?
Il va enfin le faire.
- Quoi?
- Allez à un rendez-vous à l'aveugle avec mon ami.
C'est samedi prochain.
De quoi parles-tu? Il a dit qu'il n'irait pas à des rendez-vous à l'aveugle.
Mais il le fait. Je l'ai croisé dans le couloir l'autre jour et il m'a dit qu'il le ferait.
Je l'ai donc programmé rapidement avant qu'il ne change d'avis.
Je lui ai envoyé une photo de mon ami, juste au cas où.
Je pense que c'est pour ça qu'il a changé d'avis.
Je pense que ça fonctionnera sûrement bien.
Ils sont tous les deux beaux, Ruby a le sentiment que ce sera réussi à 100%.
Ah, je vois.
D'accord, je l'ai eu.
Oui. À demain.
Pourquoi–
Les sacs étaient mélangés.
Ah, je vois.
Je pensais que je devrais t'appeler pour sortir mais heureusement tu n'es pas encore entré.
J'ai reçu un appel de Ruby.
♫ Parce que tu es ma star ♫
- Rubis ?
- Oui.
Au fait, tu vas à un blind date ?
Ruby vient de me dire que tu vas à un rendez-vous à l'aveugle.
Oui.
Oui, j'ai dit que j'irais.
Je vois.
Je vais y aller.
Au revoir.
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
♫ L'obscurité et la solitude cesseront complètement d'exister ♫
♫ Parce que tu es ma star ♫
♫ Peu importe le genre de nuit qui tombe, je brillerai sur toi/i> ♫
♫ Pour que tu puisses t'endormir dans la chaleur du clair de lune ♫
Parce que tu es ma star. Parce que tu es ma vie
♫ Je brille juste dans ta nuit ♫
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
Les cellules de Yumi 2
Aperçu
Elle est sérieusement la meilleure parmi mes amies. Elle est pharmacienne.
C'est vraiment du gâchis pour un si beau mec d'être célibataire. Je vais continuer à essayer de le soigner.
Cette fille est inutile.
Voyons d'abord comment s'est déroulé le blind date.
Je suis jaloux, espèce de punk.
Alors est-ce vraiment fini ?
Pourquoi, pourquoi, pourquoi, pourquoi pas !
La sensibilité a fini par exploser.
Cours, Yumi !
Que faites-vous ici?
J'ai quelque chose à te dire.
♫ Parce que tu es ma vie ♫
♫ Je brillerai ta nuit ♫