Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
- Kencan?
- Fashion, sudah tiga tahun sejak kita mendapat kesempatan ini.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Hari ini adalah harinya.
Hai sekarang! Teman-teman!
Semuanya datang, dapatkan salah satu dari ini! Ini kuis harga khusus.
Seberapa jauhkah kontak fisik hari ini akan berlangsung?
Jika kamu menebak jawabannya dengan benar,
akan ada banyak hadiah yang dibagikan setelah tanggal tersebut.
- Aku!
- Saya juga!
Hai. Seberapa jauh perjalanannya hari ini?
Menurutku nomor tiga. Mereka berdua sudah dewasa.
Wah banyak sekali yang berkumpul.
Sudah lama sejak kita berkencan, jadi semua orang pasti bersemangat.
Kalian, bisakah kalian datang ke sini?
Apakah Anda sudah siap?
Kalian tidak membeli pakaian apa pun
selama aku di penjara. Hah?
Aku perlu pakaian untuk dipakai. Apa yang harus saya lakukan?
Itu sebabnya kami membutuhkan selera fesyen Anda yang luar biasa.
Tepat!
Konsep kencan masa kini adalah tampilan natural yang mudah.
Apa yang dimaksud dengan tampilan alami tanpa usaha?
Apakah kamu tidak tahu?
Kami bertemu satu sama lain setiap hari di kantor.
Berdandan tetapi tidak berdandan.
Akan aneh kalau tiba-tiba aku berdandan terlalu banyak.
Tampilan alami yang mudah
Itu sebabnya saya memilih tampilan alami yang mudah.
Tampilan tanpa riasan.
Tapi ini adalah sentuhan halus yang berbeda.
Sepertinya Anda mengenakan sesuatu yang dibuat dengan kasar, tetapi itu disengaja.
Ta-da! Itu adalah tampilan alami yang mudah.
Apa itu?
Itu sama seperti biasanya.
Ini bukan tampilan alami tanpa usaha, tapi tanpa usaha.
Apa yang kamu bicarakan? Detailnya membuat perbedaan.
Bagaimana dengan mengenakan sesuatu seperti gaun?
Ini masih kencan pertama.
Itu benar. Ada kencan romantis yang dinanti-nantikan pria.
Kenapa kalian bertingkah norak sekali?
Sejak kapan gaun itu romantis?
Apakah ini terlalu sederhana?
Saya terlihat seperti seorang petani.
Tidak, ini tampilan alami yang mudah!
Haruskah saya berubah?
Siapa itu?
- Halo?
- Siapa ini?
- Seonbae, ini Wu Gi.
Oh, Wu Gi! Ponsel siapa ini? Ini bukan nomor telepon Anda.
Oh, saya sedang meminjam telepon seseorang sekarang.
- Saya menyadari bahwa saya lupa ponsel saya di rumah.
- Ah, benarkah?
Itu sebabnya aku meneleponmu kalau-kalau kita saling merindukan.
Aku sedang berada di festival bunga sekarang
Sudah?! Oh tidak! Saya masih di rumah.
Tidak usah buru-buru. Aku akan melihat-lihat.
Saya berada di depan air mancur sekarang.
Tahukah Anda di mana letak air mancur taman?
Ya, saya tahu di mana letak air mancur taman.
Baiklah, aku akan menunggu di sini.
Baiklah, aku akan segera ke sana. Saya bisa sampai di sana dalam 10 menit dengan taksi.
Bagus.
Oh benar! Tapi...
Ya?
Tapi bagaimana kamu tahu nomorku?
Kamu bilang kamu tidak punya ponselmu.
Aku entah bagaimana mengingatnya. Saya pasti sudah menghafalnya secara alami.
Saya mencobanya dan mendapatkan nomor yang benar.
Ya ampun, ini gila! Dia hapal nomor telepon Yumi!
Ini jelas berarti dia menyukainya, bukan?
Ini sangat bagus!
- Ayo kita berciuman hari ini!
- Aku akan memilih nomor 4.
- Apakah nomor empat... nomor empat adalah ciuman?
- Kalau begitu, aku ingin melakukan nomor empat juga!
- Aku suka nomor empat.
Saya akan segera ke sana! Mohon tunggu sebentar.
Ya, tolong segera datang. Cuaca hari ini sangat bagus!
Saya akan menutup telepon sekarang.
Terima kasih atas teleponmu.
Hari Perayaan Kencan Yumi
Cinta ada di sini!
Teman-teman! Hari itu akhirnya tiba!
Mari kita dukung Yumi agar dia bisa mendapatkan
kencan yang menyenangkan, karena ini adalah waktu yang sangat, sangat, sangat lama. Ayo bersorak!
- Yumi!
- Naiki ombak!
Ayo pergi Yumi! Wu Gi sedang menunggu!
♫ Apakah kamu memperhatikanku? Atau tidak ada artinya? ♫
Taksi!
♫ Apakah mata kita terus bertemu? Atau apakah kamu hanya melihat sesuatu di belakangku? ♫
♫ Ada kesibukan di kepalaku sepanjang hari ♫
Taksi!
♫ Aku akan terus menyembunyikannya agar kamu tidak tahu perasaanku ♫
Sopir, silakan pergi ke Taman Eungaram.
♫ Apakah hanya aku yang membuatmu baik? ♫
♫ Apakah hanya aku yang berpikir begitu? ♫
Terima kasih!
♫ Aku sangat ingin tahu bagaimana perasaanmu ♫
♫ Aku peduli padamu ♫
♫ Aku ingin mendengar isi hatimu ♫
rubi
Oh tidak! Itu Ruby!
Kenapa dia meneleponku?
Apa itu? Mengapa Ruby menelepon?
Bukankah Ruby bilang dia akan pergi ke pesta pernikahan di Busan?
- Apakah dia ingin mengatakan sesuatu?
- Mungkin untuk memeriksa apakah mereka berdua sedang berkencan?
Oh, itu pasti! Kalau begitu ayo angkat telepon itu
dan katakan padanya bahwa mereka sedang bersenang-senang sehingga Ruby bisa semakin marah.
Gadis ini. Apa yang membuat dia penasaran?
Tunggu...
Ada yang tidak beres.
– Menurutku itu bukan panggilan sederhana.
- Lalu apa itu?
- Aku tidak tahu apa itu tapi menurutku itu mengacaukan segalanya.
Tidak perlu merusak hari yang baik.
Panggilan Tak Terjawab - Ruby
Jangan menelepon karena saya tidak akan menjawabnya.
Ruby ada di sini! Ruby ada di sini!
Teman-teman, tenanglah!
Dia gila! Apakah dia benar-benar muncul?
Dia bilang dia akan ke Busan! Bukankah dia pergi?
Dia mungkin datang dari Busan dengan kereta untuk ikut campur, psikopat itu!
Tapi...bukankah yang dikenakan Ruby adalah tampilan kencan aslinya?
Tepatnya...Siapa yang menganjurkan gaya ''effortless natural"...?
Kami meminta pembebasan bersyarat Fashion tanpa alasan.
Yumi! Lari!
Lari, Yumi!
#RunYumi
Eonni!
Eonni Yumi!
Ini buruk! Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kamu mendengar? Ruby memanggil Yumi. Dia pasti melihat Yumi.
Tidak masalah. Bukan itu yang penting!
Yang penting adalah momen ini, hari ini.
Wu Gi meninggalkan ponselnya di rumah, jadi selama mereka bisa menyingkirkan Ruby, mereka bisa berkencan.
- Itu benar.
- Lari, Yumi!
Tetap kuat, Yumi!
Cinta adalah tentang kemenangan!
Eonni Yumi!
aku minta maaf!
Eonni!
1, 2, 3!
Astaga!
Tetap kuat, Yumi!
Air Mancur Taman 800 meter
Kenapa dia begitu cepat?
Apa itu?
Oh! Apa yang terjadi? Apa itu tadi?
Hati-hati!
Cinta adalah tentang kemenangan.
Tetap kuat, Yumi!
Wu Gi!
Seonbae!
saya di sini.
Apakah kamu lari ke sini? Mengapa? Anda tidak terlambat.
Oh, aku khawatir kamu mungkin menunggu.
Tapi aku baik-baik saja.
- Haruskah aku membeli minuman?
- Tidak, sudahlah.
- Setidaknya aku akan mengambil air. Jika Anda menunggu–
- Sudahlah!
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja, jadi ayo pergi.
Apa?
Itu karena aku sangat lapar.
Ayo kita pergi dan mencari makan, lalu kita bisa kembali lagi, tidak apa-apa kan?
Tentu saja tidak apa-apa. Tapi kenapa makan siang...?
- Bagus!
- Seonbae. Seonbae. Jika kita ingin pergi, lewat sini.
Ayo pergi ke pintu keluar belakang. Ada banyak restoran di sana.
- Keluar kembali?
- Ya, ada banyak tempat makan enak di sana.
Ah, tunggu—
♫ Aku juga tidak akan tahu isi hatiku ♫
♫ Ada aku yang aku tidak tahu. ♫
♫ Meski aku berjalan perlahan ♫
♫ Hatiku berlari jauh disana ♫
Tidak ada restoran.
Oh...dulu ada di suatu tempat di sini.
Saya rasa tidak akan ada.
Saya pasti salah.
Ayo masuk kembali dan keluar dari depan...
- Taksi! Kita bisa naik taksi. Ayo naik taksi!
- Apa?
Taksi! Taksi!
- Apakah kita perlu naik taksi?
- Ya, kami akan sampai di sana secepatnya.
Taksi! Taksi! Taksi!
Kemana kamu pergi?
Oh ya. Tolong antar kami ke Stasiun Baekma, Pak.
Stasiun Baekma cukup jauh dari sini, bukan?
Karena kita akan makan, ayo pergi ke tempat yang bagus di Ilsan. saya akan membeli.
Baiklah. Saya ingin itu.
♫ Ada dunia yang aku tidak tahu ♫
♫ Bahkan jika aku menghabiskan hari ketika tidak terjadi apa-apa
Dia pasti pergi ke sini.
Dimana dia?
Kim Yumi! Kim Yumi!
sunbae. Telepon Anda berdering.
Saya tidak perlu mengambilnya. Itu adalah spam.
Bagus, Yumi!
Teman-teman!
Yumi!
Wah! Woohoo!
Eonni, apakah kamu benar-benar akan menjadi seperti ini?
Saya melihat semuanya!
Apakah Anda benar-benar tidak akan menjawab telepon Anda?
Hapus 2 Pesan
Maaf, Ruby.
Silakan pesan.
Itu terjadi begitu saja.
Tapi apakah kamu akan baik-baik saja?
Apa?
Kami tertunda karena aku.
Ah... tidak masalah bagiku.
Tidak penting melihat bunganya.
Senang bertemu dan ngobrol bersama seperti ini.
Maksudku, aku khawatir kamu mungkin sibuk.
Saya punya banyak waktu luang hari ini.
Kita bisa nongkrong di sini, dan setelah matahari terbenam, kita bisa kembali saat kembang api mulai menyala.
Ayo lakukan itu.
- Woohoo!
- Hore!
Dia terlihat baik bahkan ketika dia berbicara.
Itu sebabnya kamu tidak bisa tidak menyukainya.
Tapi... hanya dengan melihat tempat ini, aku tahu makanannya enak.
Tempat ini sangat bagus! Saya jamin itu.
Saya sudah makan siang, tapi saya mulai lapar lagi.
Kamu harus makan. Sayang sekali jika tidak makan di sini.
Apa yang harus saya makan?
Apakah kamu memiliki tipe yang kamu sukai, Seonbae?
Saya suka semua makanan di sini.
Maksudku, bukan makanan tapi laki-laki.
Apa?
Tipe pria seperti apa yang kamu sukai?
Saya tidak yakin...Mengapa?
Aku hanya... tiba-tiba jadi penasaran.
Aku selalu penasaran denganmu, Seonbae.
Tentang apa?
Hanya... seperti mengenal Anda secara pribadi.
Yumi!
Apa yang Anda maksud dengan mengenal saya secara pribadi?
Misalnya...
Misalnya...?
Apakah ada pacar rahasia yang tidak diketahui oleh rekan kerja?
Apakah ada?
- Saya tidak.
- Benar-benar?
Sebenarnya tidak.
Itu melegakan.
Ya ampun. Saya pikir hati saya akan meledak.
Kendalikan dirimu. Saya pikir komentar penting akan dibuat.
Lalu...Sunbae...
Ya?
Apakah kamu..
ingin pergi kencan buta?
Apa yang baru saja dia katakan? Kencan buta?
Cinta. Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
♫ Saya di sini ♫
♫ Saya nyaman ♫
Kencan buta?
Ya.
Ada pria hebat yang saya kenal dan saya ingin memperkenalkan Anda kepadanya.
Apakah Anda tertarik?
Jadi...
kamu ingin mengenalkanku pada pria itu?
Ya. Aku pikir kalian berdua akan cocok, jadi aku terus memikirkannya.
Sebenarnya dia tinggal di Ilsan.
Jadi itu sebabnya saat kita berdua menemui Ilsan saat itu, aku berpikir untuk memperkenalkannya padamu secara alami.
Seonbae, kamu tinggal di Ilsan, kan? Saya juga akan ke Ilsan karena saya punya rencana ke sana hari ini.
Aku sedang berpikir untuk memberimu tumpangan ke sana jika kamu pulang lebih awal.
Hari Kencan Yumi
Itu tadi?
Dia ingin menjodohkannya pada kencan buta?
Saya tidak percaya ini. Mengapa dia membingungkannya?
Teman-teman, ayo kita kabur sekarang. Ini adalah hujan lebat.
Sayang, cepatlah!
Jadi, aku...
Tapi karena Ruby menyela hari itu, dia malah menemuinya.
Jadi begitu.
Dia pria yang sangat hebat! Saya jamin itu.
Tapi...kenapa aku?
Ada banyak pekerja perempuan di perusahaan kami.
- Karena kamu adalah orang yang sangat-sangat hebat.
- Saya?
Seonbae, kamu mempunyai kepribadian yang hebat
dan kamu juga cantik.
Jika aku sehebat itu, maka kamu bisa berkencan saja denganku.
Kalau aku sehebat itu,
maka kamu bisa berkencan denganku saja.
Apa?
Saya hanya bercanda.
Tapi... bagaimana denganmu?
Apakah kamu hanya menjodohkan padahal kamu juga tidak punya pacar?
Atau bukan begitu?
Ah..apakah kamu punya pacar?
Tidak, saya tidak melakukannya.
- Tapi kamu punya seseorang yang kamu suka, kan?
- Ya.
Saya bersedia.
Teman-teman, kabur!
Ini adalah banjir besar.
Ah, benarkah?
Itu mengejutkan.
Jangan bilang, orang itu bekerja dengan kita?
Saya kira dia benar-benar bekerja dengan kami.
Jangan bilang... Apakah itu Ruby?
- Tidak, tidak.
- Bukan?
Lalu siapa itu...
Oh...aku penasaran.
Orang tersebut bukan seorang wanita.
Cepat kabur sebelum kamu hanyut!
Bagaimana denganmu?
Jika aku menyerah sekarang, Yumi mungkin akan mulai menangis.
Aku akan tetap di belakang dan melindungi harga diri Yumi.
- Kalau begitu aku juga tidak bisa pergi.
- Aku akan tinggal juga.
Yumi! Tetap kuat!
Kamu tidak boleh menangis!
Jadi begitu.
- Itu rahasia, Seonbae.
- Tentu saja! Jangan khawatir!
Tapi...apa tidak apa-apa kalau kamu memberitahuku hal-hal ini?
Aku hanya... berpikir kamu akan bisa menjaga rahasiaku.
Aku merasa bisa mempercayaimu, Seonbae.
Benar-benar? Terima kasih telah mempercayai saya.
♫ Di film favoritku ♫
- Lalu... tentang kencan buta?
- Aku akan melakukannya.
- Kamu ingin melakukannya?
- Ya. aku akan melakukannya.
Itu bagus. Menurutku kalian berdua akan cocok.
Kalau begitu, bisakah kamu memberikan ponselmu padaku?
Mengapa?
Karena kita sedang membahas topik ini, saya akan bertanya kepadanya, dan saya akan menyimpan nomornya di sini.
Namanya Gu Wung.
Gu Wung
Apakah Anda juga menghafal nomor teleponnya?
Saya secara alami pandai menghafal angka. Meski aku tidak mencobanya, aku bisa menghafalnya dengan baik.
Apakah begitu?
Jadi begitu. Itu karena kamu bisa menghafal angka dengan baik.
Seonbae. Anda mendapat telepon dari Ruby.
Bisakah kamu mengambilkannya untukku?
- Kemana kamu pergi?
- Aku harus pergi ke kamar mandi.
♫ Aku kehabisan nafas meski sedikit terkekang. ♫
♫ Aku ingin kita terkunci dalam ekstasi.♫
Halo? Oh, Rubi.
Aku meninggalkan ponselku di rumah.
Anda berada di festival bunga?
Kamu ada di mana sekarang?
♫ ♫
♫ Malam tiba♫
♫ di penghujung terbenamnya matahari ♫
Jangan menahannya ♫ di dalam diriku ♫
♫ Aku merasakanmu semakin kuat♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Sejujurnya♫
♫ Kamu dan aku♫
♫ berjalan mengikuti irama yang sama ♫
♫ Malam tiba ♫
Kepekaan! Kepekaan!
Cinta! Kelaparan! Mohon ditanggapi!
Apakah memang tidak ada siapa-siapa?
Teman-teman!!
Halo, Kim Yumi. Saya mendapat informasi kontak Anda dari Wu Gi dan saya meninggalkan pesan untuk Anda. Saya Gu Wung.
episode 5
Kencan Buta
Waktunya Bow-Wow
Studio SLW
Chae Wu Gi
Halo? Ya, Wu Gi. Ini Sae Yi.
Gu Wung baru saja keluar sebentar. Aku akan menelponnya saat dia kembali.
Oh, dia di sini. Tunggu sebentar.
Dapatkan teleponnya.
- Aku?
- Itu Wu Gi.
- Aku bisa melihat semua panggilan tidak terjawab.
- Jadi?
- Jadi kamu tidak perlu menjawab.
- Aku menjawabnya karena keras. Jika tidak, Anda harus mengaktifkan mode senyap.
Halo? Ya, saya pergi untuk membeli kopi.
saya sedang sibuk. Cepat beritahu aku.
Kencan buta?
Dengan seonbae yang kamu sebutkan sebelumnya? Apakah itu Yumi?
Akhir pekan ini? Saya tidak mempunyai banyak hal yang terjadi. Ya.
Baiklah.
Hei, apakah kamu akan kencan buta?
Aku bahkan tidak memintanya tapi dia tetap bersikeras.
- Aku cemburu. Mengapa tidak ada yang merekomendasikan saya?
- Mengapa hal itu bisa terjadi?
Mengapa saya tidak mendapat tawaran apa pun?
Pikirkan baik-baik mengapa tidak ada yang bertanya kepada Anda.
Jadi, apakah kamu akan kencan buta?
Saya tidak punya alasan untuk tidak melakukannya.
- Apakah itu seonbae di perusahaan Wu Gi?
- Ya.
Dia terus berkata bahwa kami akan rukun.
- Bukankah dia bilang umurmu sama?
- Ya.
Tapi tahukah Anda bahwa wanita seusia Anda berpikir untuk menikah?
- Benar-benar?
- Tahukah kamu?
Mereka semua seperti itu.
Tapi ini hanya kencan buta.
Anda benar-benar tidak mengenal wanita.
Jangan menganggapnya serius, anggap saja Anda akan minum teh dan pergi.
Saya tidak mau. Saya ingin minum teh, makanan, dan bahkan minum alkohol.
Saya hanya akan melakukan apa pun yang saya inginkan.
Apa? Aku mengatakan ini karena aku mengkhawatirkanmu.
Apa yang sedang kalian lakukan? Bertengkar dengan pasangan?
Asisten Manajer Kim Yumi
Berikut informasi kontak Yumi. Anda harus menghubunginya terlebih dahulu.
Simpan nomor kontak baru
Halo
Halo Kim Yumi.
Saya mendapat informasi kontak Anda dari Wu Gi dan saya meninggalkan pesan untuk Anda.
Saya Gu Wung.
Hei, 'Ayo gigit kukuku'
dan sel 'Haruskah aku memotong poniku atau tidak' keduanya hilang.
- Kami juga tidak dapat menemukan saudara perempuan yang 'Sensitif' atau saudara laki-laki yang 'santai'.
- Kesehatan...
Apakah Anda benar-benar akan menyebutkan semua sel yang hilang?
Ah, baiklah. Untuk meringkas.
Termasuk Cinta dan Perasaan Batin,
total 389.216 sel
telah hilang karena banjir air mata.
Banjir rekor seperti ini merupakan yang pertama sejak tiga tahun lalu.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Perasaan Batin.
Bagaimana kita keluar dari sini sekarang?
Saya juga tidak tahu.
Apakah kita akan tetap di sini saja?
Mungkin lebih baik tinggal di sini.
Apa maksudmu?
Menurutku kita tidak begitu membantu dalam kehidupan Yumi.
Saat aku bangun dan saat kamu keluar dari hatinya,
Saya pikir Yumi menjadi lebih tidak bahagia.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Mungkin lebih baik untuk Yumi
untuk hidup tanpa cinta atau ketulusan.
Ya itu benar.
Sisa file dapat dikirim melalui email.
Ya terima kasih.
Selamat tinggal.
Mereka sangat pemilih.
Apakah mereka mengatakan untuk memeriksanya lagi?
Tidak, semuanya sudah selesai. Pekerjaan selesai dengan baik.
Kerja bagus.
Asisten Manajer Kim, Anda melakukannya dengan baik juga.
Pekerjaan selesai dengan baik.
Kalian berdua bekerja keras, bahkan datang pada hari Minggu.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang sangat enak untuk makan siang. Ayo keluar.
Benar-benar?
Apa yang akan kamu beli?
Pilih apa pun yang Anda berdua ingin makan. Suasana hatiku sedang bagus!
Hai Yumi. Apa yang harus kita makan?
- Apa pun.
- Ayo suruh dia membelikan kita sesuatu yang mahal.
Haruskah kita pergi ke New Yorker?
Bagaimana dengan steak dan anggur?
Baiklah.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Saya baik-baik saja.
Kamu tampaknya tidak begitu baik. Kenapa kamu terlihat down?
Bukan seperti itu.
Apakah Anda memutuskan apa yang akan dimakan?
Manajer, karena cuacanya sangat bagus, bisakah kita berkendara dan makan di pinggiran kota...
Kita mungkin tidak bisa, bukan?
Mengapa tidak? Boleh juga.
Benar-benar? Kalau begitu bisakah kita pergi ke Yangpyeong—
Maaf, tapi saya punya rencana lain jadi saya tidak bisa keluar terlalu jauh.
Apa rencanamu untuk akhir pekan? Anda bebas.
Saya benar-benar punya rencana.
Asisten Manajer Kim, kamu tidak marah padaku karena aku menyuruhmu datang pada hari Minggu, kan?
Tidak, bukan itu.
Tapi kenapa aku merasa kamu gila?
Anda tidak akan membuat rencana hari ini yang bahkan tidak Anda miliki, bukan?
Itu benar.
Anda punya rencana di akhir pekan.
Tuas pengatur ekspresi wajah?
benar-benar rusak.
- Tidak bisakah kamu memperbaikinya?
Ini adalah produk yang sudah tidak diproduksi lagi, jadi tidak bisa diperbaiki.
Tidak, itu tidak mungkin. Karena kita tidak bisa mengontrol ekspresi wajahnya,
semua orang berjalan di atas kulit telur di sekelilingnya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan mengenai hal itu. Bagaimana seseorang bisa selalu berada dalam suasana hati yang baik?
Tapi hari ini adalah kencan butanya. Bagaimana dia bisa seperti itu bahkan pada kencan butanya?
Tidak bisakah dia membatalkannya saja?
Kalau dia setuju dan tiba-tiba membatalkan,
apa yang akan dipikirkan Wu Gi?
Why did she say she will go to the blind date? Terutama hari ini!
Apa yang terburu-buru?
Sensitivitasnya, sudah diatur.
Aku sungguh tidak ingin pergi!
Lalu, apakah Anda ingin mencoba menggunakan ini?
- Apa itu?
- Namanya Reaksi Versi 1.
Itu adalah boneka yang secara otomatis memberikan reaksi.
Reaksi otomatis?
Ya. Cara menggunakannya juga sangat mudah. Cukup tekan tombol ini.
Mustahil! Itu sangat lucu!
Oh perutku! Hahaha
Ini memberikan reaksi yang sesuai dengan situasi.
Wow! Itu bagus!
Beri aku itu.
Asisten Manajer Kim, jika kamu tidak mau pergi, kita bisa pergi ke suatu tempat yang dekat saja–
Saya benar-benar punya rencana! Saya setuju untuk pergi kencan buta!
- Apa?
- Benar-benar?
Aku tidak akan memberitahumu. Sialan.
Anda akan kencan buta hari ini?
Ya, jadi aku harus cepat pulang untuk mandi dan berpenampilan baik.
Harap mengerti!
Tentu saja. Kalau begitu cepat pulang agar kamu bisa bersiap-siap!
Hei, ada apa? Kamu akan kencan buta?
Saya iri, Asisten Manajer Kim.
Jangan berlebihan.
Nikmati kencan butamu dan ceritakan semuanya padaku.
- Asisten Manajer Kim.
- Ya?
- Berkelahi!
Terima kasih!
Ini adalah reaksi otomatis sehingga tidak terlalu tersetel.
Efek sampingnya adalah bereaksi berlebihan dan melakukan suatu tindakan.
Tapi ini sudah cukup. Itu lebih baik daripada bersedih.
Baiklah, ayo kita lakukan ini.
Tidak akan terlihat jelas bahwa dia melakukan suatu tindakan dari satu kencan buta.
Saya akan melakukannya dengan baik dan berjanji untuk menceritakan semuanya kepada Anda, Kepala Seksi.
Apakah dia baik-baik saja?
Saya tidak yakin.
Saya akan kembali.
- Kemana kamu pergi?
- Aku akan kembali.
- Pada kencan buta.
Tunggu.
Anda akan seperti itu?
Mengapa?
Bagaimana kamu bisa pergi kencan buta dengan memakai itu?
- Apa aku terlihat buruk?
- Tentu saja itu buruk.
Tidakkah kamu memikirkan bagaimana penampilan Wu Gi?
Saya berusaha keras untuk penampilan saya.
Jika ini yang Anda sebut upaya, maka itu masalah yang lebih besar.
Hei Louis! Hai teman!
Apakah aku terlihat buruk?
Kamu selalu terlihat buruk. Kapan kamu tidak?
Setidaknya dia harus memiliki rasa hormat.
Menurutku kencan buta itu tidak akan berjalan dengan baik.
Tapi kamu menyuruhku untuk tidak serius dan minum teh santai saja.
Jika kamu mengatakan bahwa pakaian ini tidak sopan, maka aku harus pergi seperti ini.
Apakah Anda selalu harus melakukan yang sebaliknya?
Sae Yi agak aneh.
Nuna* Sae Yi? Mengapa?
(= menyala "kakak perempuan", tapi juga digunakan untuk wanita yang sedikit lebih tua yang tidak ada hubungannya)
Dia membuatku bingung.
Seperti bagaimana?
Malam Natal? Tentu saja saya punya rencana.
Kenapa kamu malah bertanya?
Apa ada yang bilang kami terlihat seperti pasangan?
Orang-orang di kantor sebelah.
Ya ampun... Apa yang bisa kulakukan?
Aku tidak pernah menganggapmu lebih dari sekedar teman.
Dia akan mengatakan itu dan kemudian...
- Apa ini?
- Beberapa lauk pauk.
Jangan memesan terlalu banyak.
Sudah saatnya kita menjaga kesehatan kita.
Berikan aku tanganmu.
- Apa ini?
- Kunyahlah. Ini adalah vitamin jeli.
Tidak, tidak apa-apa.
Sayap! Saya tidak bisa tidur. Bolehkah saya menelepon?
Ini dingin!
Ah, ini hangat.
Dia selalu seperti itu.
Apa pendapatnya tentangku?
Apa lagi yang bisa dia pikirkan? Dia pikir kamu benar-benar penurut.
- Apa?
– Saya tidak menginginkannya tetapi tidak ingin memberikannya kepada orang lain.
- Bukankah begitu?
- Itukah yang dia pikirkan?
Astaga...
Itu sebabnya aku bilang padamu.
- Kencan buta.
- Apa kamu membicarakan Yumi lagi?
Kim Yumi yang belum pernah kulihat sebelumnya?
Dia benar-benar orang yang hebat!
- Kalian akan rukun.
- Aku sangat tidak suka kencan buta.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Saya terlalu sibuk untuk kencan buta. Apakah dia cantik?
Dia lucu.
Menurutku dia jelek.
Hei...
Hei, kemarilah. Lulus!
Hei, kamu licik...
Kalau begitu sampai jumpa di depan Air Mancur Bonjour jam 3 sore.
Baiklah. Saya membawa tas merah hari ini.
♫ Saat aku berkeliaran di jalan setelah seharian bekerja keras ♫
♫ Saat aku melihat langit di atas yang penuh bintang ♫
Halo.
♫ Bahkan jika aku tidak mengulurkan tanganku, perasaan hangat ♫
♫datang dan menghiburku ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Selalu berada di sisiku ♫
Halo.
♫Seperti bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫selalu bersinar terang di sisiku ♫
♫Seperti bintang ♫
♫sambil menatapku tersenyum cerah ♫
♫Kamu yang sangat berharga bagiku ♫
♫Selalu di sisiku, tetap di sisiku ♫
Apa yang terjadi?
Apakah nama Anda Gu Wung?
Dia cantik.
Apakah Anda Gu Wung?
Bahkan suaranya lucu.
Kamu bukan Gu Wung?
Saya minta maaf.
Saya.
Saya Gu Wung.
saya gugup.
Tapi jangan gugup, Wung! Baiklah?
Kita hanya perlu mengikuti "The Blind Date Manual".
Pertama, bawa dia ke kafe dan tanyakan apakah dia ingin minum teh.
Setelah itu... Apa?
Apa ini?
Jangan bilang pikirannya menjadi kosong!
Semua orang!
Pikirannya menjadi kosong.
Ini adalah pertama kalinya sejak dia menjadi senior mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Bagian Bahasa Asing
Ini buruk!
Pikirannya menjadi kosong di depan kencan butanya!
Apakah ada orang di sana?
Seseorang bantu aku!
Saya tidak tahu harus berkata apa!
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa? Apakah dia idiot?
Ada apa dengan gaya rambutnya? Apakah dia pikir dia Beethoven?
Dia memiliki janggut. Saya sangat membencinya.
Lihatlah celana pendek dan sandal jepitnya.
Jelas sekali pria ini tidak punya sopan santun.
Saya tidak menyukainya.
Aku takut dengan tipe pria seperti itu. Dia terlihat seperti pengganggu.
Tapi dia memiliki wajah yang tampan.
Siapa yang peduli jika dia tampan? Dia terlihat tipe orang yang tidak mandi.
Jenggotnya berantakan.
Tidak ada lagi yang bisa dilihat. Saya tidak menyukainya.
Tetap saja, jangan membuatnya terlalu jelas, demi Wu Gi.
Jangan khawatir. Kami punya ini.
Anda tahu latihannya. Tunjukkan pada kami beberapa reaksi.
Halo!
Wu Gi telah memberitahuku banyak hal tentangmu.
Dia memberitahuku berkali-kali bahwa kamu adalah teman baik.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu sekali.
Ah...
Maaf?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Bukankah dia menyukai Yumi?
Apakah dia mempunyai standar yang tinggi? Dia sungguh menyebalkan.
Ayo cepat ambil kopi dan pergi.
Hari ini panas, bukan?
Cuacanya panas sekali hari ini, ya?
Apakah Anda ingin pergi minum kopi?
Ada tempat yang rutin saya kunjungi, saya sangat merekomendasikannya. Itu tepat di depan sini.
Apakah kamu tidak ingin pergi?
Tapi itu sangat dekat.
Lalu kemana kita harus pergi?
Kemana kamu pergi?
Permisi, Tuan Gu Wung.
Apa?
Aku bertanya, kemana kamu akan pergi?
Tempat yang Anda rekomendasikan.
Saya bingung. Bukan seperti itu, kita harus melalui jalan ini.
Itu di sini.
Mereka berspesialisasi dalam kopi tuang. Itu bagus.
Apakah kamu ingin masuk?
Jika tidak, kita bisa pergi ke tempat lain...
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wah, ada apa dengan dia?
Bukankah dia benar-benar idiot?
Teman-teman!
Wung benar-benar idiot!
Tolong, siapapun, jawab aku. Silakan?
Di sini.
- Apa, siapa di sana?
- Aku di sini.
Singkirkan kekhawatiran Anda.
Saya akan mengendalikan Wung.
Siapa yang bicara sekarang?
Aku? Saya adalah elemen penting dari kencan buta.
Seorang ahli adlibs.
Siapa?
Jangan bilang kamu...
Ini aku!
Sel humor Wung!
Aku akan membuatnya menjadi hit hari ini juga! Pang! Pang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir Anda perlu mengoleskan salep.
Apakah apotek juga buka hari ini?
Jam berapa sekarang?
Apakah Anda bertanya jam berapa sekarang?
- Ya.
- Ini Seoul*.
(*T/N: Seoul kotanya terdengar sama dengan waktu Seoul.)
Jam berapa? Itu Seoul.
Itu lucu.
- Apakah kamu tahu yang ini?
- Apa?
Tahukah Anda apa yang dikatakan seorang pria ketika dia memperkenalkan dirinya?
Saya tidak yakin.
Saya seorang pria sejati*.
(*Kedengarannya sama dengan Sim Sa Im Dang, seorang seniman Korea dari Dinasti Joseon. Dia ada di uang kertas 50.000 won Korea.
Itu dia!
Ini langsung berhasil.
Sesuai dugaan, ini sukses!
Lucu sekali!
Hei, dia benar-benar yang terburuk.
"Aku seorang pria terhormat!"
"Aku seorang pria sejati!"
Lucu sekali.
That's hilarious.
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
. ♫ Di dalam diriku kacau balau. ♫
. ♫ Aku sangat ingin tahu perasaanmu ♫
Pratinjau
Akan menyenangkan di sana. Tidak ada tempat seperti itu, kan?
Mereka terlihat serasi bersama.
Kenapa kalian berdua bersama?
Sekarang Ruby tahu, betapa bersemangatnya dia besok?
Itu sebabnya aku menyuruhmu cepat pulang!
Aku belum mau pulang.
Bagaimana kencan butamu?
Siapa pria yang benar-benar tampan?
Ada wanita yang seperti itu.
Jika dia selalu membalas pesannya terlambat atau tidak membalas sama sekali seperti ini, anggap saja ini sebagai penolakan.
Jangan kalah dari Histerius!
Anda mungkin menyesal membiarkannya pergi.
♫ Aku sangat penasaran hingga membuatku gila ♫