Sel Yumi 2
Hola!
Episod 33
Pertemuan Tiga Penjuru
Ke mana dia pergi?
kecemasan! kecemasan! Yu Ba Bi telah muncul!
Tiada masa untuk berehat. Yu Ba Bi muncul di sini?!
Hello.
Awak ingat saya tak?
Ya, sudah tentu.
Sudah tentu, dia lakukan, bodoh! Adakah anda fikir saya tidak akan dapat mengingati anda?
Itulah kali terakhir kami melihatnya.
Seronok jumpa awak.
Apa yang orang brengsek itu katakan apabila kami terserempak antara satu sama lain?
Tetapi ...
Adakah dia sihat?
Si brengsek itu sudah berkencan dengan Yumi ketika itu!
Yumi.
ya.
Jadi dia sihat.
Dia adalah.
Melihat ini sekali lagi membuat saya marah.
Dia berpura-pura tidak bersalah ketika itu. Berpura-pura dia tidak tahu.
- Lihat itu!
- Pakai ini.
Dia mungkin sudah mempunyai perasaan terhadapnya ketika itu!
- Saya sihat.
- Tidak ada keraguan tentangnya! Dia berpura-pura sebagai rakan sekerja dan seorang yang baik.
- Pakai. Malam masih sejuk.
- Dia berani buat begitu di hadapan Wung!
Tetapi apa yang kita lakukan ketika itu?!
Tengok si keje ni.
Wung. apa salahnya
Encik Wung, bertenang. Encik Wung, tenang...
Kenapa awak buka jaket awak? Anda akan diserang selsema.
Wung menanggalkan jaketnya untuknya, seperti orang bodoh!
Dia sangat tidak tahu!
- Bolehkah kita memaafkan si brengsek itu?
- Kita tidak boleh!
Maksud saya, saya akan melupakannya, tetapi dia berpacaran dengan Yumi lagi?
Saya tidak boleh memaafkan dia untuk itu!
Tetapi ke mana Yumi pergi? Dia tidak menjawab telefonnya.
Dia meninggalkan telefonnya dan pergi ke suatu tempat.
Dia mungkin akan berada di sini tidak lama lagi. Dia berkata dia akan kembali segera.
saya nampak.
jangan risau.
Sebab Yumi bukan orang macam tu.
Maaf?
Dia tidak mudah terpengaruh, tidak seperti orang lain.
- Hah?
- Apa ini?
Dia menghantar tulang ikan* dengan ulasannya.
(Juga bermaksud duri, merujuk kepada bercakap kasar.)
Tidak seperti orang lain?
ya. Tidak seperti orang lain.
Apa yang berlaku? Semua yang dia cakap penuh dengan tulang ikan.
Adakah dia berkata dia akan memprovokasi kita sekarang?
Tunggu sekejap. Mari kita fikirkan dengan tenang.
- Adakah Gu Wung mempunyai hak untuk bercakap dengan Ba ​​Bi secara kasar seperti itu sekarang?
- Dia tidak.
- Sudah bertahun-tahun dia berpisah dengan Yumi.
- Betul sekali!
Selain itu, ini bukan kali pertama dia melakukan ini!
- Itulah yang saya katakan!
- Patdol?
Pada masa itu, dia juga meminta untuk melihat Yumi pada Krismas.
Ia daripada seseorang bernama Patdol.
Saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal ... Sebenarnya, orang yang bernama Patdol ialah ...
Okay.
- Cepat balik.
- Ba Bi tidak berkata apa-apa dan menunggunya.
betul! Kami benar-benar melayan Gu Wung dengan sangat sopan!
Jadi apa dengan dia sekarang?
Kenapa dia tiba-tiba muncul semula selepas bertahun-tahun?
Kenapa dia asyik muncul depan Yumi macam lintah?
Adakah dia memiliki Yumi atau sesuatu?
Sudah tentu, dia tidak!
Adakah kita masih perlu melayannya dengan sopan, walaupun dia bersikap begini?
Tidak. Beri dia amaran.
Awak kata Yumi tidak mudah terpengaruh, tidak seperti orang lain?
ya. Jadi saya katakan bahawa anda tidak perlu risau.
Adakah anda memberitahu saya jenis wanita Yumi sekarang?
Saya lebih tahu tentang Yumi daripada awak.
Saya mungkin pernah dating dengan Yumi lebih lama daripada awak.
Dan saya kini teman lelaki Yumi juga.
Apa yang anda katakan tadi terdengar seperti nasihat daripada seseorang yang sekurang-kurangnya teman lelaki Yumi,
keluarga, atau kawan baik akan mempunyai hak untuk memberi.
Tetapi apa yang awak kepada Yumi sekarang, Encik Gu Wung?
Awak bukan apa-apa bagi dia, kan?
A-a-apa tadi?
Si brengsek itu menembak anak panah!
Jika anda mengatakan ini kerana anda mempunyai sejenis hubungan dengan Yumi,
maka anda menafikan apa yang anda katakan tentang Yumi bukan orang seperti itu.
Tetapi tidak mungkin kerana dia bukan orang yang sebegitu.
Lagipun, awak tidak ada apa-apa hubungan dengan Yumi.
Jadi jika seorang lelaki yang tidak mempunyai hubungan dengan Yumi cuba menunjukkan bahawa dia mengenalinya di hadapan teman lelakinya,
kesimpulannya mestilah
bahawa anda campur tangan di tempat yang bukan tempat anda untuk masuk campur, Encik Gu Wung.
Apa masalah dia? Dia sangat baik dengan kata-katanya!
Tidak ada soalan dia bekerja dalam pemasaran! Dia sangat fasih!
sayang!
Saya terkena.
Begitu berat.
jerkah itu. Dia semua cakap.
Saya tidak fikir kita boleh mengalahkan dia dengan kata-kata. Mari berundur!
Mungkin awak tersinggung dengan apa yang saya katakan? Kemudian saya akan meminta maaf.
Saya hanya mengesahkan hubungan awak dengan dia. Saya tidak bermaksud apa-apa yang buruk dengannya.
Ini tidak akan berjaya. Mari kita selesaikan semuanya dan berpisah buat masa ini.
Awak kata kita patut berundur sekarang?
Si brengsek itu mempermainkan kita sebagai orang bodoh sekarang. Tetapi kita hanya akan berundur?
Kebanggaan. awak okay tak?
Apa yang anda akan lakukan tentang kebanggaan Wung yang dihancurkan lagi hari ini?
Mengapa Wung menghabiskan semua malam tanpa tidur itu untuk menjadi berjaya? Semua untuk apa?
Hanya untuk mendengar sesuatu seperti ini dari si brengsek Ba Bi?
Kebanggaan. Seorang jurutera tidak boleh mengalahkan pakar pemasaran.
Kemahiran bertutur Wung berada di peringkat sekolah rendah.
Apakah yang penting tentang kemahiran bertutur?
Wung sudah berjaya!
Lepas tu jaga diri baik-baik.
Saya perlu pergi mencari Yumi sekarang.
tunggu sekejap.
Sudah lama sejak kali terakhir kami bertemu, tetapi kami tidak bertukar-tukar kad perniagaan.
Saya menukar syarikat pada masa itu.
saya nampak.
(TN: Wung memberikan Ba ​​Bi kad itu dengan hanya sebelah tangan. Beginilah cara orang atasan menyerahkan barang kepada yang lebih rendah.)
Saya memulakan syarikat saya sendiri pada masa itu.
Permainan Ku Woong
Ketua Pegawai Eksekutif Gu Wung
- Saya nampak.
- Singgah sebentar.
Bangunan pejabat terletak di persimpangan Stesen Gangnam*.
(Lokasi banyak pejabat korporat terkemuka.)
Jika anda sedang mencari CEO Gu Wung, anda boleh naik ke tingkat 25 pada bila-bila masa.
Oh, ya. Saya mengambil banyak perjalanan perniagaan ke luar negara, jadi pastikan anda menghubungi saya terlebih dahulu.
Ya, saya akan.
Tapi saya nampak awak masih ada.
Di Daehan Noodles.
saya.
Jadi anda seorang ketua pasukan.
- Apa itu?
-Apa itu...
Ia adalah bom!
Ketua Pasukan Yu Ba Bi.
saya dah dapat.
Kenapa... awak ketawa?
Tidak, saya tidak. saya tidak.
Pada masa hadapan jika anda mahu,
anda boleh menghantar resume anda ke e-mel pada kad perniagaan saya.
- Apa?
Syarikat saya juga mempunyai pasukan pemasaran, anda lihat. Pastikan anda menghantar resume anda kepada saya.
Saya akan memberitahu orang yang bertanggungjawab terlebih dahulu.
Mengapa saya menghantar resume saya kepada syarikat anda?
Syarikat kami mungkin menawarkan gaji yang jauh lebih baik daripada Daehan Noodles.
- Saya berpuas hati dengan syarikat saya, walaupun.
- Sudah tentu anda.
Tetapi anda harus memikirkan teman wanita anda juga.
Dia benar-benar kebudak-budakan jerk!
Hei Gu Wung, bodoh! Saya tidak dapat menahan lagi!
Ini tidak akan berjaya.
kawan-kawan!
- Ini perang!
Tembok musuh runtuh! Masanya sekarang, caj!
caj!
- Awak sangat-
- Adakah anda bersyukur?
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Ini adalah sekeping kek untuk saya.
- Awak sangat kebudak-budakan, Encik Gu Wung.
- Saya?
- Adakah anda mahu menjadi seperti itu?
- Apa yang saya buat?
Anda harus berterus terang jika anda mempunyai sesuatu untuk diperkatakan.
Menjadi kebudak-budakan dan bermain-main seperti yang anda lakukan sekarang, adalah tidak betul.
- Kebudak-budakan?
- Ya.
kebudak-budakan.
Anda tidak akan terlepas dengan ini!
Anda semua mati!
Ba Bi.
Kenapa Ba Bi ada di sini?
Tengok, muka mereka berdua nampak serius.
Apa yang kita buat?
apa? apa? apa?
Apa yang mereka bincangkan?
Moodnya seakan-akan hendak bergaduh.
saya takut.
bertenang. Tenang kawan!
Kita tidak boleh gusar pada masa-masa seperti ini.
Kita hanya perlu bertenang
dan bertindak mengikut senarai keutamaan kami.
Mudah sahaja.
Peraturannya adalah untuk melindungi apa yang berada dalam kedudukan tertinggi.
Yumi, menulis...
Senarai Keutamaan Yumi
Kedudukannya tidak sama seperti dahulu,
tetapi Ba Bi adalah ketiga dalam senarai keutamaan kami.
Jadi Wung yang tiada dalam senarai keutamaan...
Wung berada dalam senarai keutamaan.
Apa ini?!
Gu Wung ke-20 (🔺)
Bilakah Wung muncul dalam senarai seperti ini?
Sebab kami selalu rasa tak sedap hati setiap kali jumpa Wung.
Wung memang baik hati.
Mereka pasti telah menaikkannya ke darjat yang lebih tinggi.
Ini tidak akan berjaya. Pertama, campur tangan!
Oh.
Kenapa awak datang jauh-jauh ke sini?
Awak tak angkat panggilan saya, jadi saya risau.
Saya terlupa telefon saya dan keluar.
Ini dia.
Saya berikan kepadanya.
- Tetapi ke mana awak pergi?
- Mengenai itu ...
Baju awak koyak masa awak jatuh tadi.
Jadi saya akan membelikan awak sesuatu untuk dipakai dengan segera tetapi saya meninggalkan telefon saya di sini.
Tetapi saya takut anda akan menunggu.
Jadi adakah anda akan keluar semula untuk mendapatkan sesuatu?
Biarkan dia memakai ini.
- Pakai saya.
- Kenapa saya?
Kulit di sebelah anda kelihatan.
Anda terganggu dengan perkara kecil seperti itu.
Bukan kerana saya mengambil berat tentang awak,
tapi sebab Yumi prihatin.
Awak sangat usil.
Bukankah sifat usil adalah kepakaran anda?
Yumi, dia cakap dia tak kisah, jom kita pergi.
Saya tidak berkata begitu.
Saya kata saya tak perlukan awak kot.
Ia akan membuatkan orang tidak selesa melihatnya, jadi pakai sahaja. Anda tidak perlu mengembalikannya kepada saya.
- Apa yang awak buat?
- Apa? Adakah kualiti tidak cukup baik untuk anda?
Kot ini juga agak mahal.
Tengok sini. Adakah hobi anda menanggalkan pakaian anda untuk orang lain, Encik Yu Ba Bi?
Dulu, walaupun mabuk, saya ingat dengan jelas...
- Awak menanggalkan jaket awak untuk Yumi—
- Wung.
Saya tahu awak seorang yang baik.
Letakkan diri anda di tempat saya dan fikirkan tentangnya.
- Fikirkan tentang perasaan orang lain.
- Yumi.
Adakah anda akan gembira jika anda berada dalam kasut saya?
Yumi!
Saya kecewa ketika itu, tetapi sekarang saya faham perasaan awak.
Cukuplah.
Gu Wung.
Tetapi bagi saya, senarai keutamaan saya diutamakan.
Itu peraturan saya.
Tuan.
Oh, pekerja awak ada di sini. itu bagus.
Kemudian kita akan pergi sekarang. Ba Bi, mari kita pergi.
Jaga diri baik-baik. Selamat tinggal.
Tuan, adakah anda sihat?
Saya terkejut apabila mendapat panggilan.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Pusat Perubatan Kecemasan
Pakai kot, sejuk.
Okay.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya datang. Saya sepatutnya hanya menunggu.
Tidak mengapa. Anda tidak dapat menghubungi saya. Sudah tentu, anda akan tertanya-tanya apa yang berlaku.
saya minta maaf.
- Tinggal di sini. Saya akan bawa kereta saya.
- Okay.
Tuan, memandangkan pengarah dalam perjalanan, bagaimana kalau kita tunggu dia dan pergi bersama?
Dan saya menukar mesyuarat dengan pasukan pengurusan kepada pagi esok.
Pukul berapa mesyuarat?
Mesyuarat itu di ...
Seoul*.
(*T/N: Seoul bunyi bandarnya sama dengan waktu Seoul.)
Lelaki, itu lucu.
Pukul berapa sekarang? Ia adalah Seoul.
Tuan, saya minta maaf. Saya ingin membuat anda ketawa kerana anda kelihatan kesakitan.
Adakah ia sangat menyakitkan, tuan?
Ia tidak menyakitkan.
Anda kelihatan seperti anda dalam kesakitan. Bolehkah kita kembali ke bilik kecemasan?
Adakah saya berkata ia menyakitkan?
Ia tidak menyakitkan sama sekali. Ini bukan apa-apa.
Pusat Perubatan Kecemasan
Awak lapar kan?
Apa yang patut kita makan?
Saya baik dengan apa sahaja.
Bolehkah kita makan pasta di Samcheon-dong?
Jom buat macam tu.
pasti.
Jangan rasa tertekan.
Anda boleh memakainya bila-bila masa anda mahu. tak apa.
Apabila anda kembali bersama selepas putus cinta,
terdapat lebih banyak perkara yang anda sedar antara satu sama lain.
Adakah ini hubungan dengan tahap kesukaran yang paling tinggi?
Episod 34
Panduan pakar untuk dating.
Terdapat dua pakar dating yang mengaku diri dalam hidup Yumi.
selamat pagi!
Hello.
Lee Ruby dan Control Z.
Eonni Yumi?
Hai Ruby!
Eonni, kenapa awak ada di sini?
Saya datang ke sini hari ini—
Penulis.
Hello.
Pada suatu hari, dua pakar dating yang mengaku diri mereka akhirnya bertemu.
Tanya khabar. Mereka adalah bekas rakan sekerja saya.
Ini ialah Penolong Pengurus Yi Da, Penolong Pengurus Ruby dari pasukan perakaunan, dan Penolong Pengurus Bon Hui dari pasukan pemasaran.
Dan ini ialah ilustrator yang saya bekerjasama.
Helo, saya Control Z.
Kawal Tikus? Tikus?
("jwi"="rat" sangat hampir dengan sebutan "Z")
Z. Z. Z.
Saya Control Z.
Dia maksudkan huruf Zed.
(Disebut dalam bahasa Inggeris British.)
Kawal Zed.
- Surat Zed.
- Ah.
Bukan sebutan itu. Z*.
(Disebut dalam Bahasa Inggeris Amerika.)
Baiklah, muka baharu yang pertama sebentar lagi.
Mulakan imbasan.
Umur: Sekitar awal tiga puluhan.
Ketinggian: Di atas purata.
Tetapi tidak sehebat Oppa Wu Gi.
Penampilan: Kacak.
Gaya - masuk akal.
Tetapi tidak sehebat Oppa Wu Gi.
Dia bukan jenis Ruby. Keadaan jelas. Bersahaja dengan dia.
Hello, panggil saya Lee Ruby.
Tetapi, Eonni, kenapa awak datang ke sini hari ini?
Pasukan pemasaran sedang mengusahakan iklan dan meminta saya memperkenalkannya kepada mereka.
Saya hanya singgah untuk membuat perkenalan.
Jadi anda datang ke sini atas permintaan Pengurus Pasukan Ba ​​Bi?
Anda yang membuat ilustrasi untuk "My Love Muse", bukan?
Anda melukis dengan baik.
Betul ke?
Dia bukan jenaka! Dia hampir tuhan dalam menggambarkan.
- Wah! Lukis muka Ruby juga.
- Maafkan saya?
Lukis Ruby juga.
"Ruby juga"?
Adakah dia memanggil dirinya dengan namanya?
Lukiskannya. Lukiskannya.
Ya, pasti.
Apa masalah awak?
Kenapa awak berlagak comel dengan seseorang yang baru awak kenal?
Wah, pandai betul dia melukis. Dia cepat!
Dia memang pandai melukis.
Saya tidak boleh melukis dengan baik, jadi ini sangat menarik.
Wah! Sungguh menarik!
Mengapa anda terus melakukan ini? Adakah anda cuba menggoda saya?
Biar saya lihat. Saya mahu melihat bagaimana ia menjadi.
Tengok sini. Hentikan!
Di sini. Ini dia.
Saya minta maaf, tetapi anda bukan jenis saya.
Apa ini? Awak kata ini Ruby?
Lukisan anda sangat lucu!
Servis spike di bahu anda: Teknik aegyo gelap.
maafkan saya...
Hei! Kenapa awak bersikap begini sejak kita mula-mula bertemu?
Wah, tengok ni.
- Ia kelihatan seperti dia.
- Wow, dia juga mencantikkan dia.
Apakah maksud anda, dicantikkan? Saya lebih cantik daripada ini.
Namun, ia comel. Tolong tandatangani untuk saya, Encik Illustrator.
Okay.
Nama saya Ruby. Lee Ruby.
Perempuan tu bahaya. Mari kita melarikan diri segera.
Di sini. Baiklah, saya akan pergi, kerana saya perlu pergi ke bahagian pemasaran.
Tunggu, mari kita pergi bersama-sama! Anda tidak tahu di mana ia berada.
tak apa. Saya akan pergi sendiri.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Jika anda pergi ke bahagian pemasaran, saya akan pergi dengan anda.
Saya akan membimbing anda ke sana.
Anda akan membimbing saya ke sana?
Tengok dia. Saya pasti 100%. Awak cuba main-main dengan saya.
Oh, tidak mengapa. Saya tahu di mana ia.
Maaf, Oppa tidak berniat untuk berbuat demikian.
Hah? Anda perlu pergi ke arah itu, walaupun.
Ia adalah bangunan lama, jadi ia mengelirukan pada mulanya.
Oh, saya. Tengok dia. Iaitu ...
5:55: Teknik aegyo di mana anda menggunakan kepala dan kaki untuk menunjuk ke 5:55 petang.
Ia menjadikan lawannya hilang upaya, jadi mereka tidak boleh menolak anda.
Apa yang berlaku dengan dia? Kenapa awak pukul saya macam ni?
Jom pergi sama-sama.
Sudah tentu, anda boleh ikut saya.
Cikgu Ruby
Kawalan Z
Ini kelakar tidak kira berapa kali saya melihatnya.
Ia kelihatan seolah-olah anda melukisnya dengan tergesa-gesa, tetapi ia masih kelihatan seperti Ruby.
Tetapi apabila anda benar-benar melihatnya, dia peramah dan mudah bergaul.
Sekarang saya memandangnya semula, tenaga terangnya yang melimpah membuatkan dia kelihatan cantik—
Jom teruskan.
Tidak, tidak. Dia bukan jenis saya. Mari kita buat garisan di sini.
Baiklah, saya pergi. Kaedah Mentega Hebat. Tidak ada wanita yang suka ini.
Saya ada soalan.
- Apa itu?
- Adakah Ruby nama sebenar awak?
Ruby? Nama sebenar saya. kenapa?
Ia cantik, nama anda.
Kaedah Mentega Hebat: Apabila anda menyebut kata kerja sebelum subjek, ia meningkatkan tahap berminyak* anda sebanyak 120%.
(Merujuk kepada menjadi murahan.)
Ia benar-benar cantik, nama anda.
Saya tidak pernah melihat wanita yang suka ini. Memang kelat.
Wah, murahan. Saya tidak percaya seseorang akan mengatakan sesuatu yang begitu murahan.
Tetapi ... dia licin.
terima kasih.
maafkan saya?
Ilustrator, anda sangat berterus terang.
Seperti yang dijangka, apabila dua pakar bertemu,
semua teknik berfungsi.
Cik Penulis, tentang wanita bernama Ruby di Daehan Noodles dari tadi ...
ya. Bagaimana dengan Ruby?
Adakah dia mempunyai teman lelaki?
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
Tidak. Tetapi kenapa awak bertanya?
Saya tahu ia. Cik Penulis, jika anda tidak keberatan, bolehkah saya menolaknya dengan sopan?
Saya fikir ia mungkin mengganggu anda, kerana anda kelihatan rapat dengannya.
Tolak dia? Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku antara mereka berdua dengan cepat?
Eonni, tentang Illustrator Z dari tadi... Dia ada girlfriend ke?
Lihatlah mereka!
Saya tidak fikir dia mempunyai teman wanita.
Dia tidak? Nampaknya dia tidak.
Mengapa anda ingin tahu tentang itu?
Saya sedang memikirkan apa yang patut saya lakukan. Dia datang kepada saya secara langsung.
Saya tahu ia. Cik Penulis, jika anda tidak keberatan, bolehkah saya menolaknya dengan sopan? Saya fikir ia mungkin mengganggu anda kerana anda kelihatan rapat dengannya.
Ada apa dengan mereka berdua?
Mengapa masing-masing mengatakan bahawa yang lain menyukai mereka?
Kenapa bas tidak datang?
- Eonni, patutkah saya terima dia?
- Apa?
Well, bukan saya sangat sukakan dia.
Tetapi Eonni, Ruby kesepian hari ini. Dia bosan juga.
Kebaikan. Saya tahu dia suka saya.
Dia juga tidak begitu buruk rupa.
apa yang awak cakap ni?
Okay. Ruby akan menerima jiwa yang sunyi hari ini.
Yumiii_010
Yahoo! kek. Hadiah kejutan.
Control_Z: Ha ha ha ha ha
- Yumi: -_-
Hei, Oppa Z, anda bertuah hari ini.
Oh! Anda bercakap tentang Illustrator itu dari tadi? Hebat!
Saya beritahu awak, dia sangat sukakan saya. Saya bercadang untuk memberinya peluang.
Dia kata dia suka awak? Bila dia cakap macam tu? Adakah ada masa untuk dia menyukai anda?
Eonni, mereka berkata tiga puluh saat sudah cukup untuk seseorang jatuh cinta kepada seseorang.
Hei, anda akan meninggalkan komen? Itu berani.
Ikuti dia dahulu, kemudian tekan "suka". Selepas itu—
Tidak. Mengheret sesuatu bukanlah gaya Ruby.
- Ruby bergerak pantas.
- Kemudian adakah anda ...
Saya akan terus untuk DM.
Wah!
Lee Ruby. Awak cakap awak suka saya dan jatuh cinta pada saya pandang pertama, ya?
Apa ini? Adakah dia hanya menghantar saya DM?
Dia gila. Dia benar-benar jatuh cinta kepada saya.
Adakah anda selamat pulang?
Saya kebetulan menemui awak di media sosial Eonni Yumi. Saya gembira melihat anda, jadi saya menghantar DM kepada anda.
Tetapi dia membaca mesej itu, jadi mengapa dia tidak membalas?
Sudah tiga minit.
Ruby. Saya rasa awak telah ditolak.
Nampak? Saya memberitahu anda bahawa anda terlalu berani.
Eonni, awak tak naik ke? Bas yang pergi ke tempat anda.
Saya boleh meneruskan yang seterusnya.
- Awak patut dapatkan yang itu.
- Baiklah. saya akan pergi.
Bawah Tanah Suanmaeul, Depan Mi Daehan, Sekolah Rendah Bombi
Apa kejadahnya? Kenapa dia tidak membalas mesej?
Adakah anda bermain sukar untuk mendapatkan?
Dia mesej balik!
Apa yang saya sedang buat? Mengapa saya teruja sedangkan ini tiada yang istimewa?
Saya benar-benar terpaksa berfikir keras untuk mengingati siapa awak.
Saya gembira dapat bertemu dengan anda hari ini.
Ada apa dengan dia? Dia bersikap malu.
Baiklah, sekarang saya akan menawarkan anda peluang untuk bertemu dengan saya.
Jalankan protokol temu janji.
Protokol dating: Teknik di mana anda merangsang rasa ingin tahu sasaran anda dengan bertindak seolah-olah anda mempunyai sesuatu yang menakjubkan yang anda lakukan
dan lukis mereka untuk berkata, "Saya tidak mempunyai apa-apa yang istimewa pada hujung minggu ini."
Kemudian buat rancangan dengan mereka untuk hujung minggu.
[Oh, betul! Saya baru teringat! Awak buat apa hujung minggu depan?]
Baiklah.
Sekarang anda harus menjawab, "Saya tidak mempunyai apa-apa yang istimewa berlaku." Itu jawapan yang betul.
- Kenapa?
- "Kenapa?"
Ada apa dengan dia? Anda akan terus bermain sukar untuk mendapatkan?
Tetapi memandangkan saya sudah faham bahawa awak suka saya,
bermain sukar untuk mendapatkan tidak berkesan pada saya.
Saya mendapat tiket ke pameran, jadi saya merancang untuk pergi pada hujung minggu.
Adakah anda mahu pergi dengan saya?
Saya mempunyai tarikh akhir pada hujung minggu itu, jadi itu agak sukar untuk saya.
Ini tidak masuk akal.
Adakah ini penolakan?
Tunggu, ini pelik. Apa yang berlaku?
Tidak mungkin saya salah faham, bukan? Adakah saya seorang sahaja yang memperbodohkan diri sendiri?
Tidak, tidak ada cara. Mari kita selesaikan perkara ini dahulu.
saya nampak.
Saya hanya bertanya kerana saya fikir anda akan menyukainya, kerana anda seorang artis.
Jika anda tidak mahu memulakan sesuatu dengan saya,
jadi kenapa awak kata nama saya cantik? Anda *** lubang.
Daripada hujung minggu, adakah anda mempunyai sebarang masa petang esok?
Tidak mengapa, kan?
ya.
Oh, betul! Saya dengar awak jumpa Ruby hari ini.
Ilustrator?
Ya, kita bertemu hari ini.
Semalam, dia tiba-tiba menghubungi saya
dan meminta saya pergi melihat pameran bersamanya.
Bertindak biasa. Bertindak biasa! Kenapa awak sangat gementar?
Dia benar-benar mahu pergi.
Dan saya tidak mempunyai sebarang rancangan hari ini, jadi...
Apa yang berlaku? Kenapa jantung saya berdebar-debar hanya mendengar nama Ruby?
Saya hanya melawakkan dia kerana dia suka saya. Apa salah saya?
Teknik pemasaan Ruby menjadikan sasarannya
mabuk cinta tanpa gagal.
Apabila anda menghantar mesej kepada Ruby,
[Pukul berapa kita patut berjumpa esok? Saya bebas selepas jam 4 petang. (20 min.)]
dia tidak pernah menjawab dengan segera. Tiga minit paling awal.
[Saya keluar kerja pada pukul 5 petang. (3 saat.) Kemudian mari kita berjumpa pada pukul 6 petang. (19 min.) Bunyinya bagus.]
Ruby menaiki bas, jadi bagaimana kalau kita berjumpa di hadapan dewan pameran?
Oh, pasti.
Paling lama, dia membalas 20 minit kemudian.
Dia membuatkan lelaki itu mula berasa cemas sementara dia menunggu jawapannya.
Adakah dia sibuk? Kenapa dia tidak menjawab?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apabila dia membalas, sementara kebimbangannya lega
hatinya tersentuh.
Apabila itu berulang, sasarannya
akhirnya tersentak hanya mendengar nama Ruby.
Oh, betul. Jika anda bertemu Ruby—
Ini adalah teknik pakar, Ruby.
Walau bagaimanapun, pakar, Control Z, tidak boleh kalah sama ada.
Apa itu?
Jika anda tidak selesa dengannya, saya akan bercakap dengan anda secara tidak rasmi, Ruby-ya.
Jantungnya berdegup sedikit pada serangan awal Control Z.
tak apa.
Bagaimanapun, dia pergi terus untuk pukulan maut itu.
Kemudian, Ruby...
Boleh kita dating?
♫ Jom bina rumah kecil di hadapan sungai ♫
Tunggu. Awak kena tunggu.
Satu saat, dua saat, tiga saat,
♫ Mari kita tingkatkan impian kita di atas puncak gunung di sana ♫
empat saat, lima saat, enam saat
♫ Sayangku, ♫
Maksud saya, saya ... Jangan rasa tertekan. Saya cuma ...
Sepuluh saat!
- Okay!
♫ Mari penuhkan bot itu dengan bagasi ♫
Kini sudah kali kedua mereka berjumpa.
Ini adalah kaedah temu janji pakar.
♫ Supaya cinta kita semakin mendalam ♫
Episod 35
Perjalanan Perniagaan
Ruby
Hei, Ruby.
Eonni, awak ada mesyuarat dengan Oppa Z hari ini, kan?
Bolehkah anda bertemu dengannya di studio hari ini?
Bukan saya tak boleh, tapi kenapa?
Ketuk, ketuk, ketuk! Ruby di sini!
Saya bawakan awak kotak makan tengah hari!
Wah, anda benar-benar mengemasnya!
Ta-da! Ini ialah kotak makan tengah hari rendah kalori dan rendah garam buatan sendiri Ruby untuk kesejahteraan anda.
Rendah kalori? Rendah garam? kesejahteraan?
Tiga perkara yang anda tidak boleh katakan bersama-sama dengan mana-mana makanan.
Ia hanya campuran hijau.
Sebab tu sihat. Saya masukkan semua yang baik untuk awak.
Cepatlah makan.
Ruby, saya tidak boleh makan ini.
Tidak, saya tidak akan memakannya.
kenapa? Kerana ia terlalu jelas?
Bagaimana saya boleh makan ini?
Kotak makan tengah hari terlalu cantik!
Malu rasanya memakannya.
Oppa Z!
- Kotak makan tengah hari itu sangat cantik.
- Terima kasih! Cepatlah makan.
- Makanlah.
- Bilakah anda membuat semua ini?
Nampak sedap kan?
Tetapi kotak makan tengah hari itu sangat cantik.
Ini adalah kotak makan tengah hari yang hanya boleh dibuat apabila anda sangat menyayangi seseorang.
Ada masa Yumi buat macam tu juga.
Terima kasih untuk kotak makan tengah hari.
Ia baik untuk anda, jadi pastikan anda makan semuanya.
Saya akan bungkus satu lagi untuk awak lain kali.
Tidak, tidak! Tidak, dia tidak boleh!
Tidak, tidak mengapa. Jangan buat begitu, Ruby.
- Saya boleh pergi membeli makan tengah hari. Kenapa awak buat begitu?
- Tidak ada masalah sama sekali.
Saya akan buatkan untuk awak sekali seminggu.
Kami kacau!
- Selamat tinggal, Eonni.
- Bye, Ruby.
selamat tinggal!
jom pergi.
Oh, betul.
Keluarga saya menghantar terlalu banyak jagung kepada saya.
- Jagung?
- Adakah anda mahu datang kemudian dan mengambil beberapa?
Apa yang berlaku? Dia meminta saya datang untuk mendapatkan jagung, jadi mengapa jantung saya berdegup kencang?
Eonni, saya ada sesuatu nak tanya awak.
Anda akan tahu kerana anda sudah lama berpacaran.
Oppa Z cakap dia ada banyak jagung kat rumah dia suruh aku ambil. Apakah maksud ini?
Apa yang dia cakap?
Dia mungkin mengatakan mereka harus berkongsi jagung.
Tunggu!!!
Sebaik sahaja dia menerima mesej teks Ruby...
Bergeraklah, kamu amatur!
Sel yang telah dilupakan untuk seketika
membuat penampilan.
Contohnya,
"Awak nak masuk minum teh ke?"
"Awak nak datang makan ramen ke?"
Adakah anda mahu datang dan makan ramen?
Baiklah, ini adalah bahasa yang ditukar antara sel-sel nakal.
Ia dikenali sebagai isyarat.
- Oh, isyarat.
- Isyarat.
Contohnya...
Adakah anda mahu datang ke tempat saya hari ini?
Ya, sayang. Oooh.
Ia boleh kedengaran pelik jika anda mengatakannya dengan cara ini.
Adakah anda mahu datang ke tempat saya untuk melihat tahi lalat haiwan kesayangan saya?
- Oh, saya suka!
- Tetapi jika anda menggunakan isyarat,
ia tidak pelik lagi!
Apa yang Ruby dapat ialah isyarat produk ladang yang popular hari ini.
Itulah maksudnya!
betul tu. Itulah yang berlaku.
Ruby, bukankah ini mungkin
isyarat?
Isyarat apa?
Isyarat bertanya, "Adakah anda mahu datang ke tempat saya hari ini?"
Ruby, ini kopi awak.
terima kasih.
- Panas.
- Ya, betul. Berhati-hati.
Itulah masa-masa yang baik.
Ba Bi.
awak kat mana?
Saya pulang ke rumah. Saya selesai mesyuarat.
- Pukul berapa kita harus berjumpa nanti?
- Tidak mengapa.
- Pukul tujuh? Pukul lapan?
- Kemudian...
Adakah kita akan bertemu sekitar pukul enam?
- Pasti.
- Saya akan menghubungi awak apabila saya sampai di sana.
- Okay.
- Oh, by the way, Yumi.
- Ya?
Kakak sulung saya menghantar saya satu tan kentang.
Adakah anda mahu mengambil sedikit?
- Kentang?
- Ya.
Dia menghantar saya terlalu banyak, jadi saya fikir adalah baik jika anda mengambil beberapa.
Adakah kerana perbualan dia dengan Ruby?
Baiklah. Saya hanya akan mengambil mereka apabila saya datang nanti.
Buat pertama kali selepas beberapa ketika, dia mula merasakan isyarat itu.
Ya. Okay.
Hubungi saya.
sini, sini. Untuk perubahan, saya menantikan malam ini.
Jadi pastikan anda mempersiapkan diri dengan baik.
Sebaik sahaja Naughty kembali, kampung itu mula cergas.
Sudah lama kita tidak mempunyai langit merah jambu.
Hati saya berdebar-debar lagi buat pertama kalinya.
Saya ada idea yang bagus, Sensitiviti.
Khamis depan ialah hari lahir Ba Bi.
Bagaimana kalau kita membuat kotak makan tengah hari dan menghantarnya pada hari lahirnya?
Memandangkan hari ini dia bekerja, kami akan menghantar dia makan tengah hari ke pejabatnya.
Dan jumpa dia untuk makan malam. Tidakkah anda fikir dia akan menyukainya?
Itu idea yang bagus!
Kami memerlukan sesuatu seperti ini untuk kembali seperti dulu dengan Ba ​​Bi.
Nikmat kecil berpacaran.
betul!
Baiklah, dia memakai cincin pasangan
dan dengan minda untuk memulakan permulaan yang baru dari hari ini.
apa? Di manakah cincinnya?
Masuk.
Awak di sini.
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Saya akan makan cappuccino.
Saya akan pergi membelinya.
Yumi.
Saya fikir anda berasa tertekan.
apa?
Saya fikir anda berasa tertekan kerana saya seorang sahaja yang memakai cincin pasangan itu.
saya tidak.
Saya tidak.
Itulah sebabnya saya menanggalkannya.
Saya tidak melakukannya tetapi saya akan menanggalkannya juga.
Tidak, kenapa?
Ia agak mengarut.
Saya hanya boleh meletakkannya semula.
tak perlu.
Itu tidak penting. Betul ke?
Jangan risau tentang perkara seperti ini.
terima kasih.
Betul. Hari jadi awak minggu depan. Bagaimana kalau kita ke sana?
Tempat yang awak sebut tadi, di Taman Namsan.
Betul, saya akan memberitahu anda ini.
Saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan minggu depan.
- Perjalanan perniagaan?
- Ia pada asalnya sepatutnya pada bulan April.
Tetapi ia telah digerakkan ke hadapan, jadi saya akan pergi pada hari Ahad.
Perjalanan perniagaan ke AS yang anda nyatakan sebelum ini?
ya. Saya memberitahu anda bahawa ia untuk tiga minggu, bukan?
Kemudian hari lahir anda—
Saya sudah berada di AS pada masa itu.
Saya sedang membuat rancangan untuk itu.
Jangan risau. Anda sibuk kerana tarikh akhir anda juga.
Jika anda akan berlepas pada hari Ahad, maka itu hanya dalam beberapa hari.
saya tahu.
Ia telah diputuskan hari ini.
Yumi, tunggu sini.
Saya akan dapatkan kereta itu.
- Awak bawa kereta awak?
- Ya.
Saya letak kereta di tempat letak kereta awam di sana.
Kenapa awak bawa kereta awak sedangkan kami sangat dekat dengan rumah? Kami tidak pergi ke rumah anda?
Awak suruh saya ambil kentang.
Ya, dalam perjalanan pulang dari kerja saya singgah ke rumah dan mendapatkannya.
Oh.
Saya akan kembali segera.
Jom masuk. Saya bawa masuk.
Isyaratkan punggung saya! Ia tidak bermaksud untuk pergi ke tempat Ba Bi.
Anda berkata ia adalah 'isyarat produk ladang'!
Nah, masih ada tempat Yumi.
Adakah tempat Ba Bi satu-satunya tempat yang boleh kita pergi?
- Sel Kerja Rumah!
- Hah?
Adakah rumah itu bersih? Bagaimana dengan hidangan?
Sudah tentu tidak.
sial!
Ba Bi, letakkan di sana.
apa? Saya akan bawa ke dapur awak.
tak perlu. Letakkan di sini.
kenapa?
Tempat saya agak bersepah.
Kemudian…
Alangkah baiknya jika anda datang untuk minum teh, tetapi ia terlalu kemas.
Kemudian saya akan pergi. Rehat.
Okay.
Tunggu saya.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Oh, by the way, adakah dia lebih baik?
WHO?
Encik Gu Wung.
Saya tidak pasti. Dia mungkin baik-baik saja.
Saya tidak tahu kerana saya tidak mendengar khabar daripadanya sejak itu.
Adakah begitu?
Sudah tentu saya tidak tahu.
Kami baru bertemu secara kebetulan kerana Illustrator Z.
Saya akan hubungi awak esok.
Terima kasih untuk kentang.
pasti. Cepat masuk. Sejuk.
Sesuatu terus berlaku sedikit demi sedikit.
Dahulu tidaklah begini.
Beginikah cara kita perlahan-lahan berpisah?
Memang benar bahawa memulakan semula hubungan selepas putus cinta adalah tahap kesukaran yang paling tinggi.
Ahad
bangun!
Yumi, saya akan bertolak ke lapangan terbang awal.
Saya tidak mahu membangunkan awak, jadi saya tidak menelefon. Saya akan kembali.
Telefon dimatikan. Anda akan disambungkan ke mel suara…
Ba Bi
Mesti awak penat. Semoga selamat dalam perjalanan.
Beritahu saya apabila anda tiba di sana.
Dia belum sampai ke?
♫ Hari ini juga kerana hari saya ♫
♫ menyelinap kepada saya ♫
♫ Saya tidak menjangkakan ini ♫
Yumi, saya baru sampai di hotel.
♫ ia bermain jenaka♫
Baru sekarang?
Mesti awak penat.
♫ Mengapa dalam semua hari, pagi ini ♫
Penerbangan telah ditangguhkan, jadi saya tiba lewat.
Saya penat, jadi saya perlu tidur sebentar.
Ada mesyuarat bermula petang.
Sudah tentu, tidurlah.
♫ Saya memikirkannya untuk masa yang lama ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
Isnin
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
Selesai dengan mesyuarat saya dan dalam perjalanan ke kilang. Pemandangan malam sangat bagus di sini.
Wah, hantarkan saya beberapa gambar dari semasa ke semasa.
saya akan.
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
Selasa
Penulis, saya rasa itu idea yang bagus.
- Betul ke?
- Ya.
♫ Pada saya yang hampir menangis ♫
♫ nyanyi lagu lagu lagu lagu lagu ♫
saya minta maaf. Ini adalah panggilan antarabangsa. maafkan saya.
pasti.
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
Hello?
Ya, Ba Bi.
Yumi, awak sihat ke?
Ya, saya sihat. Anda pasti sangat sibuk. Anda telah menghantar sebarang foto.
Saya baru sahaja pergi ke kilang dan mesyuarat, jadi tidak ada pemandangan indah yang patut dihantar.
Namun, sekurang-kurangnya hantarkan saya gambar kilang itu. saya ingin tahu.
Okay.
Saya baru keluar sekejap. Saya perlu kembali.
Baiklah. Saya juga berada di tengah-tengah mesyuarat.
Okay, selamat hari raya.
Oh! Dan—
Dia pasti sangat sibuk.
Rabu
Yumi, awak sihat, kan?
Saya telah bekerja lebih daripada yang saya fikirkan, jadi sukar untuk mempunyai masa lapang.
Bukankah teks Ba Bi sangat pendek?
Dia tidak menghantar satu gambar pun.
Dia berubah.
Ba Bi pasti berubah.
Adakah anda fikir Ba Bi mungkin menyesalinya?
Kembali bersama?
Saya rasa begitu.
Mesti dia betul-betul menyesal.
Khamis
- Tolong berikan saya yang ini.
- Pasti.
Berapa banyak lilin yang anda perlukan?
Tiga yang panjang dan lima yang pendek.
Memandangkan hari ini bukan hari lahirnya lagi,
Saya boleh menghubunginya tepat pada tengah malam.
Selamat Hari Lahir Ba Bi!
Semuanya sudah sedia.
Dah lewat tengah malam kan?
New York 00:08
Dia sepatutnya berada di bilik hotelnya sekarang.
Saya akan jadi begini
kemudian "Kejutan!"
Okey!
Panggilan Video Ba Bi
Panggilan tidak dapat dijawab sekarang.
Sila hubungi semula.
Kenapa dia tidak menjawab?
Yumi, internet tidak berfungsi dengan baik di sini.
Saya tidak boleh menjawab.
Anda tiada di hotel anda?
Saya keluar minum dengan ketua bahagian. Internet tidak berfungsi dengan baik.
Saya ingin memberitahu anda selamat hari lahir.
terima kasih.
Namun, saya gembira anda bersama seseorang.
Makan banyak
dan selamat hari lahir, Ba Bi.
terima kasih.
Selamat Hari Lahir Ba Bi!
Apabila Ba Bi kembali, saya rasa dia perlu bercakap dengannya atau sesuatu.
Mereka tidak boleh terus begini.
Bukankah itu Ba Bi dalam teksi di sana?
Ya tuhanku! Ini Ba Bi!
Adakah itu masuk akal? Ba Bi berada di AS.
Tetapi itulah Ba Bi!
Dia tidak pergi dalam perjalanan perniagaan?! Dia tipu?! kenapa?
Adakah kerana dia tidak mahu bersamanya?
Sebab perasaan dia berubah dan dia nak putus lagi, tapi susah nak luahkan.
Jangan beritahu saya kerana dia tidak mahu menghabiskan hari lahirnya dengan Yumi.
Itu tidak masuk akal. ia tidak!
Jom semak. Kejar dia!
Teksi!
Hello.
Tuan, boleh tolong ikut teksi itu di atas sana.
Teksi di sana?
Ya, yang di hadapan. Cepat, tolong.
Ya, puan.
Adakah ia hanya persembahan, sepanjang minggu?
Adakah itu semua pembohongan dari awal?
Hari ini hari lahirnya. Mengapa dia berbohong walaupun pada hari lahirnya?
Kawan-kawan, adakah dia mungkin bertemu dengan Da Eun?
Tidak ada cara!
Mungkin untuk menghabiskan hari lahirnya dengan Da Eun.
Tuan, tolong ke sini.
pasti.
terima kasih.
Guys, apa yang kita lakukan jika Da Eun berada di tempatnya?
Adakah anda gila? Itu plot drama yang tidak masuk akal.
Namun, ia mungkin.
Jom tekan loceng rumah.
Tidak, masuk sahaja.
Anda tidak boleh memberi dia masa untuk berbohong lagi.
Bagaimana jika Da Eun berada di tempatnya?
Mari bersedia, Yumi.
Sudah tiba masanya untuk menghadapi realiti!
Yumi.
Yumi, kenapa awak ...
Adakah ini AS?
Anda berkata anda akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
Anda berkata anda tidak dapat bersembang video kerana Internet tidak berfungsi dengan baik.
Anda berkata anda tidak mempunyai sebarang gambar untuk dihantar kerana anda hanya berada di kilang.
Anda berada di Seoul sepanjang masa ini?
kenapa?
Kenapa awak berbohong?
Bagaimana anda boleh berbohong tanpa malu seperti itu sepanjang minggu?
Tetapi saya masih mempercayai awak lagi
dan memaafkan kamu.
Saya minta maaf saya berbohong.
Saya fikir awak akan risau.
Sebenarnya saya mengalami kemalangan semasa dalam perjalanan ke lapangan terbang hari itu.
Yumi, saya akan bertolak ke lapangan terbang awal.
Saya tidak mahu membangunkan awak, jadi saya tidak menelefon. Saya akan kembali.
Apa yang mereka lakukan?
Saya berada di hospital selama ini.
Saya baru sahaja discaj dan pulang ke rumah.
Awak ... kaki awak.
jangan risau. Mereka berkata tidak akan ada sebarang kesan jangka panjang.
Ia adalah rehat kecil.
Anda mengalami kemalangan kereta
dan awak tidak memberitahu saya?
Saya tidak mahu awak risau.
Adakah itu masuk akal?
Saya fikir anda akan sibuk kerana tarikh akhir anda.
Kerana saya tidak terluka seteruk itu.
Adakah anda serius berfikir
itu masuk akal?
Sebenarnya
Saya pun tak tahu kenapa.
Yumi
Saya tidak dapat memberitahu anda.
kenapa?
Saya tidak pasti.
Adakah kerana awak menyesal kerana kembali bersama saya?
Kerana kini kita kembali bersama,
awak dah tak rasa macam dulu?
Ini kerana saya fikir awak menyesal kerana kembali bersama saya.
Adakah saya kata saya menyesal?
Begitulah rupanya.
Bukan kerana anda menyesal?
♫ Adakah anda mengantuk semalam lagi? ♫
Saya fikir anda melakukannya, jadi ...
Yumi.
♫ Tutup mata anda ♫
♫ dan datang ke dalam pelukan saya ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
♫ Saya tidak dapat meluahkannya dengan kata-kata ♫
♫ Selepas hari hujan, seperti sinar cahaya ♫
♫ Saya rasa awak yang hanya menyampaikan kenangan gembira ♫
♫ adalah malaikat. Saya lakukan ♫
♫ Suatu hari nanti saya akan peluk awak erat-erat dalam pelukan saya ♫
♫ Kami akan pergi ke tempat yang kami mahu ♫
♫ Bunga, awan diwarnakan dengan warna
Senyumanmu dalam kecemerlangan itu ♫
♫ pada malam yang tidak akan berakhir ♫
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
Yumi.
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
Patutkah kita ...
♫ Kegelapan dan kesunyian sepenuhnya akan tidak lagi wujud ♫
kahwin?
♫ Kerana awak bintang saya ♫
Jom kahwin.
♫ Tidak kira malam apa pun, saya akan menyinari awak ♫
♫ supaya anda boleh tertidur dalam kehangatan cahaya bulan ♫
♫ Kerana awak adalah bintang saya
Kerana Awak adalah hidup saya ♫
♫ Saya hanya menyinari malam awak ♫
♫ Apabila saya bertemu dengan awak seperti satu keajaiban ♫
♫ Saya mengenali cinta ♫
♫ Apabila anda menangis, semuanya berakhir untuk saya ♫
♫ Saya akan memberikan anda semua cahaya saya ♫
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
♫ Kegelapan dan kesunyian sepenuhnya akan tidak lagi wujud ♫
♫ Kerana awak bintang saya ♫
♫ Tidak kira malam apa pun, saya akan menyinari awak ♫
♫ supaya anda boleh tertidur dalam kehangatan cahaya bulan ♫
♫ Kerana awak bintang saya ♫
Sel Yumi 2
Pratonton
Cepat dan bersih, sesuatu yang baik berlaku, bukan?
Saya menantikannya.
Penulis Yumi kini keseorangan. Walaupun mereka kembali bersama, ia adalah janggal. Hubungan seperti ini tidak boleh bertahan lama.
Yumi, awak sibuk ke?
Adakah anda tahu apa yang paling saya sesali dalam hidup saya?
Masa tu saya tak boleh jawab awak bila awak cakap jom kahwin.
Adakah anda sakit?
Saya fikir kita akan gembira.