Yumi
Isang orihinal na serye ng tvN
Mga Cell ni Yumi
Episode 18
Mga Priyoridad
Actually, lately araw-araw ko rin nararamdaman yun.
Hindi lang ako ang nag-isip niyan.
Yumi! Yumi! Assistant Manager Kim!
Hindi ka dapat dito matulog. Dapat mabilis kang matapos at umuwi.
Anong oras na?
Nagtataka ako kung bakit hindi ka nagsusundo. Natutulog ka ba?
Bumili lang ako ng kahit ano dahil hindi mo sinasagot ang telepono. Hilahin ang iyong sarili.
salamat po.
Siguradong masarap ang tulog mo.
Oo, ganap. Nagkaroon pa ako ng panaginip.
Oh, ito ay Gu Wung!
Bakit ka nakatayo sa ulan?
Lalamigin ka ng ganyan.
Anong oras na?
Ito ay Seoul*.
(*Kapareho ang tunog ng lungsod ng Seoul sa oras ng Seoul.)
Ito ang araw ng muling pagpapalabas.
Bumili talaga ako ng kape ni Gu Wung ngayon.
Drin-Gu Wung* tayo! (pun na may pangalan ni Gu Wung at ang pandiwang "to drink" sa Korean.)
Ano ba naman? Napanaginipan ko lang si Gu Wung.
- Isang panaginip ni Gu Wung?
- Oo.
Nakipag-blind date ako kay Gu Wung.
Ikaw ba si Gu Wung?
Habang nakikipagdate, pumunta din ako sa pwesto niya.
Hinawakan ako ni Gu Wung sa kanyang mga braso at tumatakbo sa ulan.
Nag-film pa kami ng kissing scene.
ano? Kahit kissing scene?
At...
Anyway, maganda naman.
Panaginip lang ang lahat.
Assistant Manager Kim, gumising ka na!
- Sorry?
- Gumising ka!
Bakit?
gumising ka na!
Bakit niya ako sinasabihan na tumayo*?
(Sa Korean, ang parehong pandiwa ay ginagamit para sa 'wake up' at 'stand up'.)
gumising ka na! Ah, talaga... Gumising ka!
Bakit paulit-ulit niyang sinasabi sa akin na gumising na ako?
gumising ka na!
Ito ay isang panaginip?
Oh, nagulat ako.
gumising ka na!
Ginulat ako nito.
Ikaw, Pangarap!
Bakit ka nagkaroon ng ganoong panaginip!
- Tinakot mo ako, baliw ka!
- Bakit ka nagkakaganyan?
anong mali? Iyon ay isang magandang panaginip!
Isa itong pangarap na espesyal na ginawa ko para kay Yumi–
Wag mong ihagis sa mukha ko!
Ano sa tingin mo ay nagawa mong mabuti?! Manatili ka rito, baliw.
Hindi mo rin alam
na kung ang iyong mga pangarap ay mas masaya kaysa sa katotohanan,
nanlulumo ka pag gising mo mga tanga!
Paggising mo, kailangang mas masaya ang realidad,
kaya iyon ay isang magandang panaginip!
Nakakagaan ng loob. Ito ay isang panaginip.
Gu Wung
Nakatulog ka ba ng maayos? kagigising ko lang.
Mga tawag
Gu Wung
Gu Wung, kakagising ko lang din.
Pwede ka bang pumunta sa bahay ko mamaya bago pumasok sa trabaho?
Ang dahilan ay isang sikreto.
Ito rin...
Hindi maganda. Hindi mo ba kayang pagandahin ito, Cook?
Magluluto lang ako! Hindi ako makakagawa ng masarap na pagkain.
Ngunit gayon pa man, ang mga magagandang lunchbox ay mahalaga!
Ginagawa kong masarap, hindi maganda.
Mukhang lunchbox lang ito para sa school.
Hindi yun...
Sa tingin ko ginawa nila ito ng ganito.
Ay, yan...
Sobrang cute!
Ito ay isang pugita!
Ang kanyang mga mata ay ipinahayag na may keso at itim na linga. Sino ang gumawa nito?
- Ano? Ginawa niya.
- Wow.
sino ka ba Napakagaling mo sa iyong mga kamay!
- Sinubukan ko lang, dahil may mga sausage.
- Uh?
Hindi pa kita nakikita, ano pangalan mo?
Ang pangalan ko ay 'I've seen this somewhere'.
Nakita ko na ito somewhere.
Ginawa talaga ito ni Yumi para sa iyo?
Ang heart kimbap, ang octopus sausages... Si Yumi talaga ang gumawa ng lahat ng ito?
- Oo naman!
- Magaling si Yumi sa kanyang mga kamay.
Hoy, subukan ko ito! Ibig kong sabihin... Mangyaring hayaan mo akong subukan ito.
Bakit ka nagkakagulo? First time mo bang makakita ng lunchbox?
Ano ba naman? Bakit ka biglang naging mayabang?
Sige, sige. Bibigyan kita ng pagkakataong matikman ito.
Sa halip, kailangan mong kainin ito nang may paggalang.
Tatangkilikin ko ito nang may paggalang.
Maghintay ka. Binigyan niya ako ng makakain kaya ako dapat ang unang kumain.
Sige na.
Ano, hindi ba maganda?
Seryoso napakabuti nito.
Tapos, pwede na ba akong kumain?
Kumain, kumain. Ngunit huwag kumain ng labis, dahil kailangan kong kainin ito.
Salamat sa pagkain!
buti naman! buti naman.
Syempre, nagawa ni Yumi ko!
Hoy, subukan ang isa! Ang ganda talaga.
- Ayos lang ako.
- Sabi ko maganda, subukan mo!
Ayokong kainin ito.
Subukan mo lang!
Sabi ko ayos lang ako. hindi ako kumakain!
- Mabuti naman.
- Tama?
Ang galing talaga!
Naiinggit ako sa iyo Gu Wung.
Maging mainggit hangga't gusto mo.
Huwag kainin ang pusong kimbap.
Yumi, ang galing! Ikaw ang pinakamahusay.
I'll make it for you ulit, nag-grocery ako ngayon.
Kaya, gusto niya yubuchobap*.
(fried tofu rice balls)
Dapat akong gumawa ng pollock roe yubuchobap sa pagkakataong ito.
Ang priorities ranking ni Yumi
Ika-11: beer, ika-12: aso, ika-13: marathon, ika-14: Magandang kainin, ika-15: Anti-aging, ika-16: kuwintas
Ika-17: Damit ng palaka, ika-18: laro ng tuta, ika-19: Mga paboritong cutlet ng pritong baboy ni Wung, ika-20: diyeta.
Bago: Mga Lunchbox
Ang ika-20 puwesto ay napalitan ng isang lunchbox.
Isang salita na nauugnay kay Wung ang muling umakyat sa ranking, tama ba?
Oo. Mula ika-16 hanggang ika-20 na lugar, lahat ay mga salitang nauugnay kay Wung.
Wow, ang damit ng palaka ay niraranggo sa ika-17 na lugar.
Ang unang ranggo ay si Wung pa rin.
Hindi gaanong oras ang nakalipas, si Wung ay niraranggo sa ika-2.
Ika-6: Romance novels, 5th: spicy rice cakes, 4th: Dad, 3rd: Nanay
Dapat itong nagbago pagkatapos ng paglalakbay sa Sokcho.
2nd: Yumi, 1st: Wung.
Besides, after the first place changed, mas lumakas ang Love.
Hoy, guys!
Tinakot mo ako!
Tara puntahan natin si Wung!
Wung? Nakita na namin siya kahapon.
Sigurado akong gugustuhin din niya kaming makita ngayon.
Kahit na puntahan mo siya, malamang nagtatrabaho siya. Baka saglit mo lang siya makikita.
Gusto ko siyang makita kahit panandalian lang.
Yumi!
Wung!
Nandito ka na? Sabi ko ihahatid kita.
Ayos lang, busy ka.
Dito, nag-enjoy ako.
Gayunpaman, napakasaya na makita kang muli ng ganito.
- Dapat ba tayong manood ng sine?
- Kailan?
Ngayong araw. Sa palagay ko ay matatapos ako nang mas maaga kaysa sa naisip ko.
- Talaga?
- Oo.
Kailangan ko lang itong balutin. Tatawagan na lang kita kapag tapos na ako. Bandang alas-8?
Oo!
Maghihintay ako sa bahay, kaya bilisan mo at balutin mo ito.
Ihahatid na kita pauwi.
para saan? Hindi naman malayo.
Pagkatapos, sa bus stop.
Ang hintuan ng bus ay gumagana para sa akin.
Tara na. Give that to me.
Oh! Sae Yi.
Hello!
Hello Sae Yi! Kanina pa.
Oo, mayroon. Naging maayos ka, tama?
Syempre. Naging abala ka talaga, tama ba?
Oo ... medyo naging abala ako.
Oh tama. Napakasarap ng tanghalian na inimpake mo.
Oh talaga? Ang sarap pakinggan.
Marami akong pinaghandaan kung sakali. Magpapadala pa ako sa susunod.
Ngunit ... hindi talaga gusto ni Wung ang yubuchobap. Mas kimbap siya.
- Ano?
- Kinain ni Louis ang lahat ng yubuchobap.
Gusto ko rin ang yubuchobap. Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi talaga mahilig si Wung sa mga matatamis.
Ah, nakikita ko.
Ayan na naman siya, ayan na siya. Ano ang alam niya?
Wag na lang natin siyang pansinin at umalis na tayo.
Teka, kayo. Gawin natin ito.
Yumi, dapat madalas kang tumambay sa aming studio.
pwede ba? Pakiramdam ko ay magiging abala ako.
Oh syempre hindi. You're always welcome.
- gagawin ko. Mag-ingat ka.
- Paalam.
Ihahatid ko siya at babalik.
-Oh wait, Wung.
- Anong meron?
Tawagan mo ako mamaya.
Punta ka sa bahay ko mamaya.
Ano ang nakuha mo?
mahal kita.
Mag-ingat kay Sae Yi.
Ah ano yun? Anong binulong niya?!
- Tinakot mo ako.
- Damn it. Gusto ko talagang malaman kung ano ang sinabi niya.
Oh! Paparating na ang bus. Tumungo pabalik.
Yumi, ano yun kanina?
Pag bulong mo sa tenga ko.
Bulong.
Ito ay wala. Tawagan mo ako!
Oo! Good job Love!
Nakuha namin siyang mabuti sa unang pagkakataon.
That felt good! Siguradong curious siya ngayon.
Sa tuwing nakikita ko siya, kinakabahan ako. It bothers me that she has a ulterior motive for Wung.
Huwag nating hayaang abalahin tayo nito. Ginagawa niya ito mag-isa. Walang interes si Wung.
tama yan! Nahulog ng malalim si Wung kay Yumi.
Siyempre, mayroon siya. Pero ganun pa rin..
- Ngunit ano?
We believed that three years ago din .. tapos naloko tayo.
tama yan.
Naaalala mo ba? Nadama namin na sigurado at matatag .. at pagkatapos ay nagkaroon ng isang malaking pagkabigla.
Hindi mo akalain ... magagawa ni Wung ang ganoon?
Hindi mangyayari iyon! Hinding-hindi gagawin iyon ni Wung!
Hindi ...
Sigurado akong hindi ito mangyayari, ngunit paano natin kumpirmahin ito?
Ang damdamin ni Wung ... Kung ano ang tingin ni Wung kay Sae Yi..
Paano?
may idea ako!
Hello? tapos ka na ba
Oo. Sa ngayon. Dapat ba tayong magkita sa harap ng sinehan?
Sige. lalabas ako ngayon.
- Okay!
- Oo!
Dahil nagplano ka ng date ngayong gabi,
Wung!
- Naghintay ka ba ng matagal?
- Hindi.
Malamang magbubukas ang love wormhole mamayang gabi di ba?
ano ito?
Isang two-way na radyo na maaaring makatanggap sa loob ng isang metrong radius.
Isang two-way na radyo?
Ituro natin ito kay Wung ... Dito, subukang magsalita.
Ah, ah. Hello? Naririnig mo ba ako?
- Oo, naririnig kita ng mabuti. Kapag bumukas ang love wormhole, papasok ako sa puso ni Wung!
- Ano?!
Kung gusto nating malaman ang tunay na nararamdaman ni Wung, kailangan nating pumasok sa puso niya at suriin ang ating sarili.
Pupunta ako at tingnan kung nasaan ang kanyang mga priyoridad.
Dito.
Halika dito.
Ito ang wormhole.
Babalik ako guys. Siguraduhing mag-hang sa radyo!
Sige, Love! Mag-ingat ka!
Huwag pilitin ang iyong sarili, at kung ito ay mapanganib bumalik ka lang!
Oo!
Ah, pagod na pagod na ako. Bakit ako lang ang nagtatrabaho?
Anong pera ang ginagamit mo sa Australia? bulsa*
(Word for pocket literally translate to Australian money too)
Ay naku..
- Anong muk* ang hindi mo makakain? Katahimikan.*
(Jelly. Ibig sabihin din ng Spit jelly.)
- Nakakatawa ba iyon? Kailangan ko bang tumawa?
- Iyan ay hindi nakakatawa sa lahat.
- Alisin mo siya.
- Ito ang nayon ni Wung, huh.
- Pag-ibig. Pag-ibig, tapos na.
Hoy, Dahilan. Nakarating ako ng ligtas.
Nakakagaan ng loob. Upang malaman ang sikreto, kailangan mong hanapin ang pinakaloob na sulok ng puso ni Wung.
- Tapos na.
- Nahanap ko na.
meron na?! Tapos na.
Nasa harapan ko na.
[Pinakaloob na sulok ng puso]
Sige, mabuti. Tapos palusot nang walang nakakapansin.
Kung papasok ka ng mas malalim, magkakaroon ng isang lugar kung saan sila nag-iimbak ng mga lihim. Tapos na.
Mga malikot na pag-iisip
Nahanap mo ba ang sikretong lugar?
Mga bagay na hindi mo kailangang sabihin
Imbakan ng biro
- Hindi ko pa nakikita.
- Hindi mo iniisip ...
hindi ko nakikita. Sa tingin mo baka walang sikreto si Wung?
Medyo kulang na sa emotional expression si Wung, but there's no way na wala siyang sikreto.
Ay teka! nahanap ko na!
Password
Gusto naming malaman ang kanyang mga priyoridad.
Madalas na nagbabago ang mga priyoridad, kaya kailangan lang nating hanapin ang pinakabagong data. Tapos na.
Hindi maaaring... 123456
Password
Nahanap na!
Kailangan mo munang mahanap si Sae Yi!
Kailangan mong mahanap ang kanyang ranggo!
Wala akong pakialam sa top ten.
Ang mga ranggo pagkatapos ng ika-11 ay wala sa kanyang interes.
Tingnan kung wala si Sae Yi sa nangungunang 10.
Tapos na.
Nag-enjoy ka ba?
Mga prayoridad ni Gu Wung
Level one secret
Na-update 3 oras ang nakalipas.
Si Sae Yi ay...
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Space rabbit, 14: Dad jokes, 15: Cleaning, 16: Sleep, 17: Shorts, 18: Basketball
Si Sae Yi ay nasa ika-11 na pwesto!
Ika-11 lang?
Ayos lang, kung nasa ika-11 siya ay walang dapat ikabahala.
alam ko na! Si Sae Yi ay kumikilos nang wala sa sarili.
Pagkatapos, ano ang nasa ika-10? Tapos na.
Ika-10: Mga dumpling ng karne
Ito ay meat dumplings.
- Ay, oo!
tapos na.
Ni hindi niya kayang makipagkumpitensya sa meat dumplings. Nag-alala ako ng walang dahilan.
Tapos, 1st ba si Yumi? Tapos na.
Hindi, pang-2 si Yumi.
Hindi siya ang una? Tapos ano?
1st ay...
2: Yumi, 3: Nanay, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Oras ng Aso, 7: Tatay, 8: Wu Gi.
1st si Wung mismo.
At saka, hindi pa siya nagbigay ng 1st place sa iba.
Ano ang natanggap mo?
Kawili-wili iyon,
Inilagay niya ang kanyang sarili bilang numero unong priyoridad sa buong buhay niya.
Si Yumi ang nagbibigay ng unang pwesto kung may gusto siya.
Kami ba ang kakaiba?
Ngunit ito ay isang malaking pakinabang na nakumpirma namin na ang Sae Yi ay hindi ganoon kahalaga.
Iyon ang mahalaga.
tama ka. Sa tingin ko hindi na tayo dapat mag-alala.
Magaling ang trabaho, Love. Bumalik ka, tapos.
Tatawid ako kapag bumukas ang susunod na wormhole.
Ano ang lugar na ito?
Nang hindi namin nalalaman, pumunta si Love sa dagat ng nayon ni Wung noong araw na iyon.
At
kalaunan ay isiniwalat niya na nakita niya ang "pagnanais na magpakasal" na inabandona sa isang lugar
mula sa kung saan mahirap ilabas ito.
Gustong magpakasal
#EPISODE19 #FirstEncounter_Sorry
#EPISODE19 #Ihaveaboyfriend
Ikakasal na kami.
Naging malaki na talaga si Na Ri sa pagkakataong ito.
Napakaganda nito!
- Nasobrahan niya ito dahil hindi siya makakapunta.
- Maaari nating kainin ang lahat.
Hulaan mo, ikakasal na rin si Na Ri.
Ikaw at ako na lang ang natitira, Yumi.
tama yan.
Eto, magsaya tayong dalawa.
Cheer? Bakit?
Dapat uminom ang mga taong walang kasama.
Kung aalisin natin ikaw at ako, lahat ng iba pa rito ay may iba.
Si Yeon, may nakikita ako ngayon.
Ganun pa rin ang pride mo, Kim Yumi.
Ito ay para sa tunay.
May boyfriend ka na? First time kong marinig ito.
Ito ay hindi masyadong mahaba bagaman.
talaga?
Pagkatapos, tingnan natin ang larawan ng iyong kasintahan.
- Larawan?
- Dapat may larawan ka sa kanya.
Teka, picture niya ...
May katuturan ba ito?
Ang album ng isang batang babae na nakikipag-date ay pawang mga larawan ng pagkain.
Sensitivity, whoa whoa.
Ano ang ginagawa namin nang hindi kumukuha ng ilang larawan sa lahat ng oras na ito?
Anong ginawa natin?
Nag-trip kami! Ipakita natin ang isang larawang kuha sa Sokcho.
Sokcho.
wala naman.
Bakit wala?
sa tingin mo bakit? Halos nasa kwarto kasi sila.
Kung ano ang nakita mo sa pelikula ay hindi ang nangyari.
Ito ay totoong buhay.
ano? Sabi mo nagde-date ka pero wala kang single couple photo?
Pareho kaming hindi mahilig kumuha ng litrato.
Ay, Kim Yumi. Itapon mo na ang pride mo, sabay na lang tayong uminom.
tama yan. May litrato ako.
Dito.
Itong lalaking ito.
Ano ito? May tao ka talaga?
[Unang Pagkikita_Paumanhin]
Sandali lang. Dito nakasulat ang "Sorry for doing this the first time we meet."
Iyon ay dahil kinuha namin ang larawang iyon noong una kaming nagkita. Hindi pa kami nagde-date.
Hoy!
Anong lame excuse. Medyo naguguluhan ka ngayon, ha?
Yumi, okay lang. Mayroon ka sa akin.
Wala tayong dapat ikahiya. Confident kaming mga single na babae, di ba?
Si Yeon, hindi ka dapat maniwala sa akin dahil matagal na akong hindi nanliligaw.
Kamakailan, nakakuha pa ako ng isang kwintas bilang regalo.
Kwintas?
saan?
Nasaan ang kwintas?
Iniwan niya ito sa bahay dahil akala niya ay mapuputol ito.
Walang nagsabi sayo na gawin mo yan!
Nasa bahay ito.
Meron din ako sa bahay.
ayos lang. Anyway, stay strong, Yumi.
Ano ang ibig mong sabihin na 'stay strong'? May boyfriend na talaga ako.
ano? Yumi, may boyfriend ka na?
- Talaga?
- Sino ito?
Sinasabi niya na mayroon siya, ngunit walang patunay.
Wala rin siyang picture.
Ito ay para sa tunay.
- Kung gayon dapat kang pumunta sa kasal ni Na Ri kasama ang iyong kasintahan.
- Huh?
Oo, magagawa mo iyon, kung gayon.
Oo, gusto din namin siyang makita.
curious ako.
Sure, ipapakilala ko siya sa kasal ni Na Ri.
ayos lang.
- Tara kain na tayo.
- Kumain.
Buti na lang, magkikita pa kami ng boyfriend niya.
Ang ika-15? hindi ako makakapunta.
ano?
Dahil wala na masyadong oras bago ang beta test, sa palagay ko ay hindi ako makakapunta kahit saan kahit sa katapusan ng linggo. Paumanhin.
Hindi pwede yun. Hindi pwede yun.
May mga taong nagsasabing wala ka.
- Wala ako?
- Sila ang pagkakatawang-tao ng paninibugho.
Hindi nila kami makikitang mag-asawa.
Kailangan mong pumunta at patunayan ang iyong pag-iral.
Para bang hindi ako alien. Patunayan kung ano?
Wung, halika dito saglit.
Yumi, sorry. Tatawagan ulit kita.
ano?
- Ito ay hindi gumagana.
- Umalis sa daan.
Kung hindi siya sasama sa akin, si Si Yeon na naman...
Bakit hindi ko naisipang kumuha ng litrato?
sa tingin mo bakit? Ito ay dahil namatay din si Photo at wala na.
[Photo cell]
Maraming libangan na halos hindi napasukan ni Yumi.
Selula ng manunulat. Cell ng matematika. Cell ng paglalakbay.
Kung hindi siya makakapunta sa kasal, dapat ko bang ipaharap sa kanya ng hiwalay si Si Yeon?
Pero teka, ano ang isusuot ko sa kasal?
Yung damit na isusuot ko...
May kailangan ba akong bilhin?
Yumi, ikaw ba yan?
Ito ay. Hindi ako sigurado.
Hindi ako makapaniwalang naabutan kita dito.
Ano ito? Bakit tumutunog ang sirena?
anong nangyayari? masama ito. Reaction #1, lumabas ka!
Owner, ang tagal mo nang may mission para sa akin.
Ito ay isang emergency. Mangyaring kumilos nang mahinahon hangga't maaari.
Kumilos nang mahinahon?
Oo. Kailangan mong maging kalmado hangga't maaari.
Nasa labas ka ba ng shopping?
- Hindi. Mayroon akong mga plano sa isang kaibigan.
- Nakikita ko.
May plano din ako sa isang kaibigan.
Pero, Owner, sino yun? Kamukha niya si Wu Gi.
Baka mas mabigla ka kapag narinig mo ang pangalan niya.
Ano ang kanyang pangalan?
- Wu Gi.
- Ano?
Ang pangalan niya ay Wu Gi din. Ji Wu Gi.
Siya ang pangunahing tauhan ng malaking insidente ng baha na sumira sa nayon tatlong taon na ang nakararaan.
Break na tayo. pasensya na po.
Sa tingin ko ito ay para sa atin.
Mag-usap pa tayo.
Wu Gi!
Yumi, ang ganda mo talaga.
1, 2, 3.
Siya ang ex-boyfriend ni Yumi, na nagnakaw ng 20s ni Yumi.
- Nakatira ka pa ba sa Ilsan?
- Oo.
Sabi mo lilipat ka kasi malayo sa trabaho mo, pero nandyan ka pa rin.
Ang iyong lugar ng trabaho ay pareho pa rin?
Oo, doon pa rin ako nagtatrabaho.
Teka, teka. Hindi,
kung patuloy tayong mag-uusap magugulong tayo sa usapan niya, kaya kailangan natin ng mas malupit na ugali.
Mas malupit. Mas bastos. Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Mas malupit?
- Bakit? Bakit mo natanong yan?
- Huh?
Bakit mo gustong malaman kung saang kumpanya ako nagtatrabaho?
tama yan. Hindi ko rin alam kung bakit ko naitanong.
Nagulat yata ako ng bigla kitang makita.
Pupunta ako ngayon, dahil lumabas din ako para makita ang isang kaibigan.
Tama na, Yumi.
Ang iyong numero ng telepono ay hindi nagbago, tama ba?
Nakalilitong Tanong
Level 2 Spying
Isang technique na hindi namin alam kung tatawagan ba niya ako ilang oras
o nagtatanong kung pwede siyang tumawag.
- Pareho ba ang aking numero?
- Oo.
Ang numero ko ay pareho, ngunit bakit mo ito tinatanong?
Tinatanong mo ba kung pareho ang number ko? O hindi direktang tinatanong mo kung maaari mo akong kontakin?
Kung wala sa mga iyon, sasabihin mo bang makikipag-ugnayan ka sa akin sa hinaharap?
Paano ito na hindi mo binago ang iyong mga paraan ng prying sa damdamin ng mga tao?
Paanong wala ka man lang pinagbago sa nakaraan–
Hindi! Hindi!
Alam mo ba kung paano nakukuha ng mga babae kapag sinabi mo ang mga bagay na ganyan?
- Walang Dahilan, maghintay!
- Why do you always–
Hindi mo masasabi yan! Ganyan talaga ang emotional reaction na gusto niya ngayon.
Parang ganun, ha?
Kung nahuli ka sa mga damdaming iyon, ang mga alaala ng nakaraan ay lalabas.
Kung sisimulan mong alalahanin ang mga alaalang iyon, mawawalan ng kontrol ang mga bagay.
Tapos anong gagawin natin?
- Gagamit kami ng level 1 defense technique.
- Ano?
Flat out na pagtanggi.
Ang iyong numero ng telepono ay hindi nagbago, tama ba?
Oo. Sinasabi ko ito kung sakali,
kung mayroon kang anumang naiisip na makipag-ugnayan sa akin, sana ay huwag.
Pagtanggi sa Kanya nang Maaga
Level 1 Defense
Ito ay isang walang kahihiyang taktika na ginagamit upang harangan ang anumang karagdagang pag-uusap.
Siyempre, sigurado akong hindi mo gagawin.
Yumi. Bakit ang harsh mo?
Sige, pupunta na ako.
Oo nga pala, mas gumanda ka.
Anong nangyayari?
- Lindol na naman ba?
- Ang sahig ay pumuputok dito at doon mula pa kanina.
Kumukulo kasi ang loob niya. Siguradong tumataas ang kanyang nakabaon na galit.
Anong bastard. Walanghiyang bastard.
Wala siyang konsensya.
You got prettier? How dare he shamelessly sabihan ako ng ganyan?
Dahilan, kinakabahan ako kasi
Feeling ko tatawagan kami ni Wu Gi.
Kung gagawin niya hindi na lang kami susunduin.
Paano kung magmessage siya sa amin?
Kung ano man yun, sasabog na yata si Yumi.
Sinabi namin sa kanya na huwag tumawag, kaya nagdududa siya. Kung hindi siya tanga ...
- Tumatawag kami!
- Clueless ba ang lalaking iyon?
Hindi pwede.
Kung tawagin niya ako, patay na siya–
Hong Na Ri
Hello? Oo, Na Ri.
Yumi, pwede ka bang makausap ngayon?
Oo, nakuha ko ang imbitasyon sa kasal ngayon. Napakaganda nito.
Oo, maayos ba ang paghahanda?
Ang bagay ay mayroong isang bagay na kailangan kong sabihin sa iyo nang maaga.
It's about Wu Gi.
- Ji Wu Gi?
- Oo.
Classmate din si Wu Gi kaya hindi namin naiwasang yayain.
Ipinadala namin ang imbitasyon sa chat ng grupo, at sinabi niya na hindi siya makakapunta.
- Pero—
- Ngunit?
Tumawag siya ngayon at sinabing darating siya pagkatapos ng lahat.
- Ngayon?
- Oo, kanina lang.
Iniisip ko kung magiging okay ka ba dito.
nakikita ko. Ano ang masasabi ko?
pasensya na po. Hindi ko naman siguro pwedeng sabihin sa kanya na huwag siyang sumama kapag gusto niya.
Oo, naiintindihan ko.
Pupunta ang jerk na iyon sa kasal ni Na Ri? Baliw siya, baliw! Bakit siya pupunta doon?
Alam kong mangyayari ito. balisa ako.
Hindi, hindi. Hinding-hindi na natin makikita ang bastos na iyon!
Hindi! Hindi!
Pero hindi natin pwedeng palampasin ang kasal ni Na Ri!
Kung makikita namin siya, pakiramdam ko may hihilahin na naman siya. Nakita mo naman yung mukha niya kanina diba?
Kailangan nating pumunta sa kasal, ngunit kailangan natin ng isang lihim na sandata.
- Isang lihim na sandata?
- Isang sandata na magtatapos kay Wu Gi sa isang putok.
Wung, halika na at kumain.
Ayos lang ako, sapat na ito.
Hoy Yumi, nasa office pa ako.
May hihilingin akong pabor, Wung.
- Isang pabor?
Kahit gaano ka ka-busy, kailangan kong maglaan ka ng isang oras para makapunta sa kasal ng kaibigan ko.
Oh, iyon?
- Hindi ko alam, sa palagay ko malalaman ko ito sa susunod na linggo–
- Hindi! Kailangan mong sumama!
Kailangan mong sumama, Wung kailangan mo! Ito ay mahalaga.
Kailangan mong pumunta at patunayan ang iyong pag-iral.
Kung talagang gusto mo ako, kailangan mong gawin ito para sa akin.
Hindi mo kailangang ibigay sa akin ang anumang bagay para sa aking kaarawan, anibersaryo, o Pasko; sa halip, gawin mo lang ito para sa akin!
Hindi pwedeng magpakita ka lang. Kailangan mong maghugas, mag-ahit,
magsuot ng maayos na suit at magpakita sa maringal na paraan. Naintindihan mo?
At sinasabi ko sayo ng maaga pero sasaluhin ko rin ang bouquet.
- Bakit mo gagawin?
- Ngunit huwag dalhin ito sa isang kakaibang paraan.
May dahilan kung bakit kailangan kong hulihin ito.
Yumi, bakit ang gulo mo?
Wung, ikaw ang boyfriend ko!
Kailangan mong pumunta sa kasal ng kaibigan ko bilang boyfriend ko.
Kailangan mong pumunta at talunin ang lahat ng mga kakila-kilabot na pagkakatawang-tao ng paninibugho. Naiintindihan mo ba, Wung?
Ipangako mo sa akin.
Episode 20
Kasal ng Aking Kaibigan
Kasal ng Kaibigan D-7
Dahil sasama ako kay Wung, kailangan kong magmukhang perpekto.
Pero wala akong maisuot.
Okay, kailangan kong bumili agad ng damit.
Bilhin sila bukas. Masyadong mataas ang bill ng credit card para sa buwang ito, kaya hindi namin magawa.
Hindi, magiging huli na ang lahat! Kung hindi kasya ang sukat, ano ang iyong gagawin?
Dagdag! Dagdag!
Darating ang ex boyfriend niyang si Wu Gi sa kasal ng kaibigan niya! Dagdag! Dagdag!
Oo, ngunit ano ang kinalaman nito sa pagbili ng mga bagong damit?
ha?
Napakahalaga nito, hindi ba?
Kasal ng Kaibigan D-6
Eonnis, Section Chief! Ngayon ay may steak sa menu ng cafeteria!
Steak? ano? Siguradong baliw sila ngayon.
- Kailangan nating kumain ng steak.
- Tara na. Bilisan na natin bago pa maubos ang lahat.
Ang tanga mo kung hindi ka kakain ng tanghalian sa cafeteria ngayon.
- Magmadali.
- Yumi, alis na tayo.
Steak, steak! Hindi ka ba sasama? Sorry, aalis na ako!
Bakit kailangan pang steak?
Kahon ng tanghalian ng gulay
Ngayon ulitin pagkatapos ko. Isa akong herbivore.
Isa akong herbivore.
Gusto ko ng mga gulay.
Gusto ko...
Hindi! Ayaw ko dito! Ayaw ko sa mga gulay! Gusto ko din kumain ng steak!
Dagdag! Dagdag! Ang lahat, ang kanyang ex-boyfriend na si Wu Gi ay darating sa kasal ng kanyang kaibigan! Dagdag!
Narinig mo naman yun diba?
Isa akong herbivore. Gusto ko ng mga gulay.
Gusto ko ng mga gulay.
Hindi ako sigurado, hindi ko binilang.
busog na ako.
Assistant Manager Kim, sapat na ba iyon para sa tanghalian?
Dapat ay herbivore ako, sobrang gusto ko ng mga gulay.
Hindi ko akalain, ganyan ang mukha ng kumakain ng lason.
Kasal ng Kaibigan D-5
Dapat 10,000 steps yun diba?
Mangyaring magsikap pa.
Ano, nasa 9,000 pa ako?
Mag-iikot pa ako.
Kumain lang ako ng gulay at naglakad buong araw. Pagod na pagod na ako.
Wala na akong lakas para maghilamos.
Pakipirmahan ang petisyon na ito para magsuot ng face mask si Yumi ngayong gabi!
Pagod na ako, anong face pack?
Wala pa rin akong nakukuhang pirma.
Ano ang gagawin ko ngayon? Masisira ang balat niya.
Dagdag! Dagdag! Darating ang dating kasintahang si Wu Gi sa kasal ng kanyang kaibigan!
- Ano?
- Dagdag! Dagdag!
Yumi Daily
Paparating na ang 'Wu Gi'!
Ang dating Boyfriend na si Ji Wu Gi ay Dadalo sa Kasal ni Na Ri
Oo.
Kailangan kong pumunta sa pinakamabuting kalagayan ko.
Kami ni Wung
kailangang maging ang pinaka maningning na mag-asawa.
Ang pinaka nagliliwanag.
Kasal ng Kaibigan - D-1
Kasal ng Kaibigan - D-Day
My skin is nice and moist.
- Maganda ba iyon?
- Ito ay perpekto!
Hoy, Wung. kailan ka darating? handa na ako.
- I'm sorry, Yumi, pero pwede bang mauna ka na?
- Bakit?
Malapit na akong matapos, pero may issue sa last part. Pupunta ako kaagad kapag naayos ko na ito.
Did you stay up the whole night? Sabi mo tatapusin mo ito kahapon.
May nangyaring problema kaya hindi namin magawa. Kailangan ko lang kamustahin, di ba?
Hindi ko kailangan na nandoon sa buong kasal.
Totoo iyon, ngunit...
Pupunta ako sa pangalawang pagkakataon na tapos na ako. Paumanhin.
See you there.
Anong oras ang kasal?
Sa isa. Bilisan natin.
Kumain ng isa sa mga ito para magising.
Ni hindi mo nga kilala ang taong iyon. Kailangan mo bang pumunta sa kasal niya?
Yun ang wish ng Yumi ko. Kailangan ko nang umalis dahil ito ang gusto niya.
Sinabi ko ito sa iyo noong nag-blind date ka.
Isang babaeng kasing edad niya ang nag-iisip na ng kasal nang pumayag siyang makipag-blind date.
Malamang pinag-iisipan ni Yumi ang kasal.
Malamang hindi.
Tulala. Iyon ang ibig sabihin ng pagpunta sa kasal nang magkasama.
Kaya naman pinapakilala ka niya sa mga kasamahan niya.
I guess totoo yun.
Sa edad namin, hindi masyadong mahalaga kung gaano katagal kami nag-date.
Well, hindi mahalaga kung iniisip mo rin ang kasal, ngunit hindi.
Naiisip mo ba ito?
Kung hindi, mas mabuting huwag na lang pumunta.
- Busy kasi kami.
- Kami ay abala.
Kung hindi ka pupunta, hindi natin kailangang magmadali para tapusin ito.
Pinipilit niyo ba ako?
Ito ay dahil kami ay nagmamalasakit sa iyo.
Ito ay isang magandang dahilan.
I mean kasi sobrang busy namin.
Misa sa Kasal
Groom Shin Hyo Jo / Bride Hong Na Ri
Hoy, Yumi!
Sang Su, napakatagal na!
Ang ganda mo ngayon, Kim Yumi.
Oo, tama.
- Seryoso ako!
- Ikaw ay ganap na...
Naku, hindi iyon totoo.
I'll see you later, I have to go say to Na Ri.
Sige, bye.
- Si Yumi ba ay palaging maganda?
- Si Yumi ay palaging maganda.
Bakit kailangan ko pa siyang makita? Inilagay ako nito sa masamang kalooban.
Dapat kasama ko si Wung.
Na Ri!
Yumi!
Na Ri, napakaganda mo! Seryoso, congratulations!
Seryoso, salamat!
- Magpa-picture muna tayo.
- Ah, oo.
- Umupo. Umupo.
- Dapat sumama ka rin, Si Yeon.
Halika, bilisan mo. Dalhin ito sa amin.
Nasaan ang boyfriend mo?
Ay, oo! Sabi mo sasama ka sa boyfriend mo. nasaan siya?
Papunta na siya. May trabaho siya.
Sasama ba talaga siya?
Yan ang sinabi ko.
Hindi ako aalis hangga't hindi siya nagpapakita.
Kukuha ako ng litrato ngayon. Tumingin sa camera!
Isa, dalawa, tatlo!
Wung, bakit hindi ka sasama?
Papunta na ako, kakasakay ko lang ng taxi. Paumanhin!
Umupo ako sa front row.
Nakuha ko.
Naka suit ka diba?
Hindi.
ano?
Wala namang summer suit kaya suot ko na lang yung meron ako.
Ano kaya ito? Alam ko lahat ng damit niya.
Ano ba ang suot niya?
Ano ang mayroon ka na?
Ito ay isang bagay na binili ko ilang araw ang nakalipas. hindi mo pa nakita.
Binili niya?
Ano ang binili niya sa halip na isang suit?
Dapat bumili ka ng suit gamit ang pera!
Hindi pwede. Hindi naman siya magsusuot ng kahit ano diba?
Parang sa blind date natin?
Hindi, hindi, hindi! Kailangan mong tingnan ito ng mahabang panahon para sabihin na walang kahirap-hirap ang ginawa niya.
Hindi yan gagana dito!
Anong gagawin natin? Anong gagawin natin? Paano natin ito gagawin?
Teka. Hindi ba sila mababawasan kung ibababa ko ang kanilang mga inaasahan?
Pangingisda cell! Tulungan mo ako!
Sa ano?
Magtapon ng ilang pain para mapababa ang inaasahan ng lahat!
Okay.
Kailan lang siya darating? Boyfriend mo?
Teka, kailan siya darating?
Curious talaga ako.
Malapit na siya.
Ngunit, mga babae, ang aking kasintahan ay ganap na walang interes sa fashion.
Siya yung tipong i-absorb ng husto ang sarili sa trabaho.
Siya ay isang uri ng workaholic, alam mo ba?
talaga?
Anong ginagawa niya?
Siya ay isang developer ng laro.
Masasabi mong pinapaboran niya ang isang simpleng istilo.
Still, napakabait niya.
Wala lang siyang interes sa fashion.
Hindi, hindi iyon.
Kung ang lalaking nakita ko sa larawan,
siya ay nagkaroon ng isang napaka-kakaibang estilo.
- Talaga? Wow.
- I'm really looking forward to see him.
Malapit na siya.
Hindi ako makapaghintay na makita siya.
Hoy!
Si Wung naman siguro ang naghugas ng buhok diba?
Karaniwang hindi mo magagawa kung magdamag kang nagtatrabaho.
Hindi pwede! Wag mong maliitin si Wung.
Ang aking Wung ay mahusay sa paglilinis ng kanyang sarili!
Wung, alam mo kung paano mo sinabing nanatili ka sa opisina buong gabi?
Oo.
Tapos yung buhok mo...
Kaya hindi ako nakapaghugas ng buhok, LOL.
Pero hindi ganun ka-obvious, hahaha.
Tungkol sa boyfriend ko,
kailangan niyang mag-overnight sa opisina kagabi.
Napaka-busy niya nitong mga araw na ito.
Kaya baka hindi siya maganda ang hitsura.
Sobrang busy lang niya this days.
Well, ganun din naman ang boyfriend ko kapag busy.
talaga? tama?
Tama, kahit ang aking asawa ay walang oras upang mag-ahit ilang umaga.
hindi tama yan.
Dapat siyang mag-ahit, kahit papaano.
- Huwag mong atakihin ang asawa ko.
- Kapag tumayo ang buhok na parang lead pencil,
sa tingin mo maganda?
Para sa akin, mga lalaking hindi nag-aahit...
Wung, nag-ahit ka ba...
Shave?
Ay, oo, nakalimutan kong mag-ahit.
nakalimutan ko. nakalimutan ko.
nakalimutan ko. nakalimutan ko. nakalimutan ko. nakalimutan ko.
Tapos anong kalokohan ang ginawa niya?
Ano ang dapat kong gawin kung dumating siya nang hindi nag-aahit?
Yumi, hindi ba si Ji Wu Gi?
Gwapo pa rin siya gaya ng dati.
May liwanag na nagmumula sa kanya. Ang gwapo niya.
yun lang! Iyon ang gusto kong dumating ngayon si Wung, kaya bakit ganyan ang suot ng dude na iyon?
Ang kanyang dating at kasalukuyang nobyo ay pagkukumpara nang husto. Anong gagawin natin?
Guys, mapapahiya yata tayo. Anong gagawin natin?
Sasabihin na lang ba natin sa kanya na wag siyang sumama?
Sa totoo lang, ayoko siyang sumama.
Paano natin masasabi iyon, pagkatapos magmakaawa sa isang abalang lalaki na pumunta?
Late na siya, sabihin na lang natin sa kanya na magtagal.
Wung, kung may traffic, pwede kang magtagal. Hindi kailangang magmadali.
Sobrang traffic talaga ngayon.
Sige, kung ganoon. Huwag mong ipilit ang sarili mo —
Kaya bumaba na ako ng taxi at tumakbo na ako papunta doon.
Tumatakbo ka?
Pagpapawisan ka kung tatakbo ka.
Mamantika na ang buhok niya.
Ngayon ay magkakaroon din ng pawis dito?
Kailangan mong isuko ang lahat para maging komportable ka.
Mabuti, ulitin pagkatapos ko.
Hayaan ang mga bagay.
Mga babae,
Ipinapaalam ko sa iyo nang maaga. May papasok na pulubi.
Isang pulubi?
Oo, ngunit huwag masyadong magtaka.
Boyfriend ko ang pulubing iyon.
010-649-946
Yumi, si Wu Gi.
Busy ka ba?
Kung okay lang sa iyo, gusto mo bang makipagkita bago ito magsimula?
Hihintayin kita sa likod ng bakuran ng katedral.
You came. Akala ko hindi mo gagawin.
Guys handa na ba ang lahat?
Narinig ninyong lahat na ang Wung na pinagkakatiwalaan namin ay pupunta dito na mukhang pulubi, tama?
- Ginawa namin!
Walang tutulong sa amin.
- Hindi rin natin sila kailangan.
- Tama!
Kaya, magtutulungan kaming ibagsak siya!
Ang bastos na yun!
Ibaba mo siya! Ang bastos na yun!
- Lahat ba ay may hawak na kanilang mga bomba?
- Oo!
Si Ji Wu Gi ay isang malakas na kalaban. Kung mas mahaba ang pag-uusap, mas hindi kanais-nais para sa atin.
So, isa lang ang plano!
The second he acts funny, aatakehin natin siya gamit ang mga profanity bomb natin at doon na natin tatapusin!
- Intindihin?
- Okay!
Ang lugar na ito ay pareho pa rin. Wala namang nagbago.
Bakit mo ako pinatawag dito?
Hindi mo ba naaalala ang lugar na ito? Dito rin nagpakasal si Seonbae Hyeon Su.
Ilang taon na ba?
Pagkatapos ng kasal, magkasama kami doon at...
Hindi mo ba naaalala?
Nag-uutos na naman siya ng mga alaala.
Malapit na 'to, 'di ba?
Sa pangalawang pagkakataon ay hinihila niya ang "I thought of you" o "I want to start over" talk,
- agad kaming naghagis ng mga bomba.
- Nakuha ko!
Napaka-inosente namin noon.
Bakit mo ako pinatawag dito?
Tanong ko, bakit mo ako pinatawag dito?
- Kung sasayangin mo ang oras ko sa pagbabalik-tanaw sa nakaraan—
- May sasabihin ako sa iyo.
pasensya na po.
Oo?
Kaibigan ba kayo ni Kim Yumi?
May sasabihin?
Aba...
Maaari mo bang gawin itong mabilis? Kailangan kong bumalik.
Yumi.
Ngayon, maghanda ...
Malapit na akong ikasal.
ano?
Ikakasal ako sa tagsibol. Marso.
kanino?
Sa babaeng yun?
Ikakasal na siya?
Ang bastos na yan hanggang dulo!
- Ikaw!
- Eh?
Ow, that hurt!
Sensitivity, saan ka pupunta?
talaga?
Oh. nakikita ko.
Pero bakit mo sinasabi sa akin?
I need to tell our classmates soon, pero hindi ko akalain na magiging magalang
para marinig mo sa iba.
- Magalang?
- Balita ko pupunta ka sa kasal,
kaya naisip ko na ito ay naging maayos.
Yumi, okay ka lang?
Tungkol saan?
Mukha kang gulat na gulat. ayos ka lang diba?
Medyo nag-alala ako kasi naisip ko na baka mahirapan ka.
Ano bang pinagsasabi ng baliw na bastos na to?
Yumi, pahalagahan ko ang aking oras na kasama ka magpakailanman bilang pinakamaliwanag na sandali ng aking buhay.
Ikaw ang blessing sa aking twenties.
Kaya, sana hindi ka masyadong nabigla.
Bakit naman ako magugulat?
Nasa edad na tayo para magpakasal.
Actually, malapit na rin akong ikasal.
- Talaga?
- Oo.
Sa tingin ko ay gagawin ko rin ito sa susunod na taon.
Pero malamang mauna ka.
pagiging sensitibo! Saan siya nagpunta?
Ikakasal na siya next year?
ano?
talaga?
Wow, talaga? kanino?
Ano sa tingin mo? Sa isang lalaki.
Kanina pa ako nanliligaw.
Sino ang nagsisinungaling ngayon?
Ako, bakit?
Gumagawa na naman siya ng gulo!
Hindi mo pa rin narinig? Sabi ko kay Na Ri at sa iba pa.
Grabe ang sense of style niya pero ang ganda niya.
Tama na, di ba? Haha.
Sensitivity, hindi mo basta-basta masasabi ang gusto mo!
Kahit anong galit mo!
Kaya ano? Hindi tayo pwedeng maupo na lang kapag nagyayabang na ang bastos na iyon na magpakasal. Kailangan din nating gawin ito!
Nag-propose siya sa akin.
Sensitibo, itigil mo na!
Sinabi niya na ang buhay na wala ako ay walang kabuluhan, o isang bagay tulad nito.
Sensitibo, tumigil ka dyan!
Hoy! Tumigil ka!
Hindi pa nagtagal simula nang ako ay niligawan.
Oh, nakalimutan ko ang aking singsing.
Nag-iisip kami ng mga petsa ngayon. Late spring sa pinakamaagang?
Hindi, maaari talagang sa tag-araw.
Ang aking kasintahan ay sinusubukang magmadali sa mga bagay.
Gusto kong maglaan ng oras sa kasal,
pero sa tingin ko hindi tama na paghintayin siya ng ganito katagal.
Saan ka magpapakasal? Padalhan ako ng imbitasyon.
Paumanhin, ngunit sa palagay ko ay hindi kita maimbitahan.
Actually, we're planning to going abroad to have a small wedding.
Gusto ng boyfriend ko ang mga romantikong bagay.
Iniisip namin ang tungkol sa Hawaii para sa lokasyon.
Seryoso! Itigil mo na!
Tama na!
Hindi!
Nagsisimula na yata. Dapat tayong bumalik.
Anyway, congrats.
Si Wung yun!
Si Wung yun! Wung! Narinig niya lahat!
Big time mong siraan! Kasalanan mo ang lahat!
Ano ang gagawin mo ngayon?
Wung!
Yumi, hinanap kita.
Sabi mo nasa loob ka.
Ikaw ba, kung nagkataon,
Boyfriend ni Yumi?
- Oo.
- Hello, ako si Yumi ...
kaibigan. Kaming lahat ay mga dating kaklase ng nobya.
nakikita ko. Hello, ako si Gu Wung.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Ji Wu Gi.
Napaka...
ano?
Astig. Ang iyong estilo ay hindi kakila-kilabot.
pasensya na ha?
At gusto kitang batiin.
Para saan?
Balita ko malapit ka nang ikasal.
Ay hindi! Ay hindi!
Anong gagawin natin? Anong gagawin natin?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Nabalitaan ko lang na ikakasal ka na sa susunod na taon.
Oo, salamat.
♫ Parang bituin Laging maging tabi ko ♫
♫ Parang bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
♫ laging kumikinang sa tabi ko ♫
♫ Parang bituin Habang nakatingin sa akin ngiting ngiti ♫
♫ Ikaw na napakahalaga sa akin ♫
♫ Laging nasa tabi ko ♫
Mga Cell ni Yumi
May mga usap-usapan na ang boyfriend mo ay sobrang cool!
Mas magaling siya sa totoong buhay.
Ikakasal ka na ba kay Sunbae Yumi? talaga?
Hindi ako nagsisisi. Sigurado ako kay Wung ngayon.
Pwede ba akong pumunta sa bahay mo sandali?
ha? anong ginagawa mo
Yumi, alam mo...
ano?
Ito ay wala.
- Excuse me!
- Ako?
Sino ito?
- Alam mo ba?
- Hindi.
sino ka ba
Ikaw ba ay Assistant Manager Kim Yumi? Ako si Yu Ba Bi ng Marketing team.
♫ Lumiwanag nang maliwanag ♫