Yumi
Isang orihinal na serye ng tvN
Mga Cell ni Yumi
Episode 29
Hindi alam ni Sae Yi...
Hindi alam ni Sae Yi ang numero apat
Dapat kang bumili ng iyong sariling baso ng alak man lang.
- Yumi.
- Nagkita kami sa elevator.
Hindi niya alam na lumipat ako.
Salamat dito.
salamat po.
- See you later, Yumi.
- Paalam.
Oh, tama.
Yumi, may balak akong housewarming party. Halika po.
Sige, imbitahan mo ako. sasama ako.
Pagkatapos, magkaroon ng magandang oras. Magandang gabi.
Yumi.
Kamusta ka na dito bigla? Sabi mo matutulog ka na.
Pumasok ka.
Pumasok ka, Yumi.
Yumi.
Sinabi ni Seo Sae Yi na lumipat siya dito.
Ah, yun? I guess she moved in since we are doing a lot of overtime work these days
at ang hirap mag commute. Hindi ko rin alam.
Hindi mo alam pero pumupunta siya para humiram ng wine glass sa oras na ito?
Nalaman ko mamaya.
- Kailan?
- Ilang araw pagkatapos niyang lumipat.
Sinabi niya na lumipat siya noong nakaraang buwan.
So, hindi mo pa sinabi sa akin hanggang ngayon? Habang alam mo ang lahat?
nakalimutan ko. Nakalimutan ko yata.
Hindi tulad ng paglipat ni Sae Yi ay isang bagay na mahalaga.
Pumasok ka muna. Nakakatuwa na makita ka bigla.
Huwag subukang palampasin ito muli. Sabi mo nakalimutan mo?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Last week, I asked you to meet me at your house and you said you'd meet me outside, right?
Natakot ka na baka mabangga ko siya dahil nandito siya. hindi ba? Ganoon din noong nakaraang linggo.
Nasa malapit ako at sinabi kong aakyat ako saglit at lumabas ka sa halip na sinasabi na hindi ko kailangan.
But still, nakalimutan mo na? Sinadya mo akong lokohin!
- Hindi ako niloko—
- Ginawa mo! Bakit ka nagsisinungaling?
Dahil akala ko magiging ganito ka.
- Ano?
- Palagi kang sensitibo pagdating kay Sae Yi.
Hindi ko sinabi dahil naabala rin ako. Natatakot akong lalabas ng ganito.
Hindi ko sinabi sa kanya na lumipat dito. At, wala akong karapatang sabihin sa kanya na huwag din. Bahala na si Sae Yi.
Hindi ko siya ma-kick out.
Alam kong magiging sensitive ka.
Sensitive lang ba ang sinabi niya? Dahil ba sensitive si Yumi? Ito talaga...
Ito ay talagang kahiya-hiya. Hindi ko rin ito matiis!
Sumpain natin siya. Guys, dalhin ang curse bomb!
Hindi, kailangan natin siyang makuha at pahirapan ng mga katotohanan.
Ano... torture?
Kailangan namin ang mahusay na encyclopedia ni Yumi.
Sa kasong tulad nito, walang naiiwan at naitala.
- Kopyahin ito at ibigay sa lahat.
- Naiintindihan!
- I-extract lang ang mga bahagi tungkol kay Wung at Sae Yi.
- Sige!
Hindi naman kasi sensitive si Yumi.
- Kailangan nating patunayan ito.
- Natagpuan ito! Kakaibang ugali ni Sae Yi.
Noong ika-21 ng Hulyo, ang insidente ng yuja syrup!
Hindi mo ginawa ang iyong sarili, tama?
Oh, ito?
- May nagbigay sa akin.
- pagsisinungaling ni Wung. At sa huli, kinumpirma namin na si Sae Yi ang nagbigay nito sa kanya.
Mayroon din kaming ilang yuja syrup dito. Yung ginawa ko.
May nahanap din ako! Nagkaroon din ng insidente ng pambobomba sa social media, noong ika-6 ng Agosto.
- Tama yan! yun!
-Nag-o-overtime na naman kami. Tatlong Agila, matapang na nagtatrabaho.
Ano ang...? Bakit niya pino-post ang larawang ito sa sarili niyang account?
Kakaiba naman diba?
Oo, ang intensyon ay hindi malinis. Bakit niya ito pinost, kahit alam niyang may girlfriend na siya?
- Ano ang kanyang pangalan?
- Seo Sae Yi.
Pati pangalan niya kakaiba, kakaiba ang kinikilos niya. Kakaiba siya.
may iba pa ba?
Isa pa! Nagpapanggap na alam niya ang panlasa ni Wung sa lahat ng bagay.
Hindi mo gusto ang dongdongju?
- Well, hindi naman sa hindi ko ito gusto—
- Si Dongdongju ang paborito ni Wung.
Hindi talaga gusto ni Wung si yubuchobap. Mas kimbap siya.
Sa tingin ko birthday ni Yumi ang cherry sa cake.
Yung kwintas. Sabay naming pinili.
Sabi niya birthday mo. Pumipili siya ng mga kakaibang bagay, kaya pinili ko iyon para sa kanya.
Mukhang maganda sa iyo.
Ang yuja syrup. Nagsinungaling ka tungkol diyan noong una.
At gumawa din ng mabilis na dahilan.
Paano naman si Seo Sae Yi?
Sa tuwing nakikita ko siya, nagpapanggap siyang alam niya ang lahat ng iyong panlasa at sinasabi sa akin ang tungkol sa mga ito sa bawat oras.
Nag-post siya ng ilang larawan sa kanyang social media nang walang pahintulot,
at parang hindi sapat na magpanggap na girlfriend mo ngayon...
bumaba pa siya.
Pumupunta siya sa iyong tahanan sa oras na ito sa ilalim ng dahilan ng paghiram ng mga bagay.
At mukhang hindi ito ang unang beses na nagpalitan kayong dalawa.
Sabi mo sensitive ako? Hindi.
Ito ay walang katotohanan, Wung.
Kahit sino ay magsasabi na kakaiba ito, kung tatanungin mo sila.
Hindi mo ba iniisip?
Tungkol doon...
Palagi na lang siyang ganyan.
- Palagi na lang siyang ganyan?
- Wala akong magagawa tungkol dito. Normal na ganyan ang personality niya. Ginagawa ang kahit anong gusto niya.
- Kaya pala—
- I'm supposed to move on because she's that kind of person?
Dahil kaibigan mo siya? Dahil palagi siyang ganyan?
hindi tama yan.
May girlfriend ka na ngayon. Mayroon ka sa akin!
Iba na sa dati!
Pagkatapos ay kailangan mong putulin ito. Maaari mong putulin ito.
Pero hindi mo ginawa at patuloy na nagsisinungaling sa akin.
Yumi...
Emergency. Emergency. Nag-aapoy sa galit si Yumi.
Hindi ko pa nakitang ganito kagalit si Yumi. Ano ang dapat nating gawin?
Ngunit ano ang ginawang mali ni Wung?
- Ano?
- Ginawa namin ang aming makakaya.
Sa tuwing nahihirapan, nagiging Bear mode kami sa bawat pagkakataon.
Dapat sinabi mo sa akin kanina
Ginawa namin ang lahat.
Sinubukan pa namin siyang pigilan na lumipat dito.
Ah, Wung. Bumibisita ako sa mga bahay noong nagbakasyon ka.
Mga tahanan? lilipat ka na?
- Oo.
Masyadong mataas ang pamasahe sa taxi, hindi ko na matuloy.
- Mas mabuting lumipat malapit sa opisina.
- Iyan ay mas maginhawa.
Ang ganda ng officetel na tinitirhan mo. Pati ang lokasyon.
- Saan ako kasalukuyang nakatira?
- Oo.
Ito ang pinakamagandang lugar sa malapit.
Masyadong mahal doon.
Overpriced lahat.
Nakaharap ito sa hilaga, kaya kakaunti ang sikat ng araw.
Ang presyon ng tubig ay masyadong mahina. Hindi bababa ang tae.
Poop, unclog, poop, unclog. Gusto mo bang mamuhay ng ganito? Hindi mo kaya.
Sinasabi mo bang mahina ang presyon ng tubig ng iyong palikuran? Sa lugar mo?
hindi naman. Parang talon talaga ang toilet flush niya.
Mahusay ang presyon ng tubig sa lugar na ito.
Ngunit ano ang magagawa natin sa paglipat niya gayunpaman ang gusto niya?
tama yan. Kailanman ay hindi kami na-distract sa harap ni Sae Yi. Ito ay medyo hindi patas.
Ipaliwanag natin ito ng mabuti kay Yumi para maintindihan niya.
Patakbuhin natin ang algorithm!
Ang algorithm ni Wung ay tumatakbo simula ngayon, .
Yumi, maupo muna tayo at pakinggan ako—
Talagang kumikilos si Sae Yi na parang iyong kasintahan na nagpapanggap na kaibigan mo.
Pero bakit mo tinanggap lahat?
- Hindi ko kailanman tinanggap-
- Ikaw ay ngayon na!
Sabi mo sensitive personality ko diba? hindi yun. Ikaw ang hindi nag-iingat.
Ni Sae Yi o ikaw ay hindi nag-iingat,
at wala kang kahit katiting na konsiderasyon sa akin.
Susunod na hakbang, pinapawi ang ang—
ni Yumi Yumi's ang— Yumi's ang—
kay Yumi—
Anong nangyayari? anong nangyayari?
tignan mo yan!
- Ano ito?
- Hindi pwede ito!
Anong nangyayari?
Nagkakaproblema kami. Ang estado ng Ice Gu Wung ay na-activate na!
Kapag nagalit si Wung, nagyeyelo ang lahat!
Mali ba ako?
Inalagaan ko ito sa paraang hindi magiging komportable ang lahat.
Aalagaan ba ito ng paglihim sa akin?
Kaibigan ko lang si Sae Yi.
Hindi ba iyon lang ang mahalaga?
Hindi yan ang point ko ngayon.
Bakit kailangan kong magpaliwanag sa bawat pagkakataon? Kaibigan lang niya yun.
ano yun? Galit na ba siya ngayon?
Hindi ba't siya ang may kasalanan? Dapat nakaluhod siya!
How dare na galit siya sa amin?
Hindi ba dapat humingi ka ng tawad kaysa magpaliwanag?
Wala akong dapat ihingi ng tawad.
Wala ka bang dapat ihingi ng tawad?
hindi ko.
Galit na galit ako sayo.
Pero wala ka bang dapat ihingi ng tawad?
Fine, nakuha ko na.
aalis na ako.
♫ Gusto kong ngumiti para sa iyo ♫
Teka! Tama bang umalis?
Wala kaming nalutas.
♫ Kung una mong titignan ang aking mga mata ♫
Umalis si Yumi. Kakaalis niya lang!
Hindi! Pigilan mo siya!
Parang awkward na confession
♫ Gusto kong maaliw ♫
Pinipigilan ba niya? Hindi pwede. Siya, tama?
Hindi. Umalis si Yumi. May dapat tayong gawin!
Ito ay hindi tama. Ang bawat function ay nagyelo!
♫ Gusto kong ngumiti para sa iyo ♫
♫ Gusto kong magtagpo muli ang ating mga mata ♫
♫ Ngayong araw muli, pagkatapos ng mahabang panahon ♫
Pigilan mo siya. Pakiusap!
♫ Bumalik ito sa wakas ♫
♫ Sa wakas ay bumalik ito. ♫
♫ Gusto kitang mahawakan ♫
♫ Bago tayo magkahiwalay ♫
♫ Sa ibabaw ng aking unan ♫
♫ aming magagandang panahon ♫
♫ patuloy na bumabagsak. ♫
Paano niya ito magagawa?
Paano ito magagawa ni Wung?
Akala ko hahawakan niya kami at hihingi ng tawad.
Hindi ko pa siya nakitang ganito kalamig. Medyo natakot ako.
Malamang tatawag siya diba? Kung gagawin niya, patawarin natin siya sa ngayon.
At maaari nating ipangako sa kanya na hindi na ito hahayaang mangyari muli.
Oo, gawin natin iyan.
Hindi nasagot na tawag - Nanay
Hello? Nanay, tumawag ka.
Oo, pabalik na ako.
Anong meron?
Hindi man lang siya tumatawag. Hindi man lang ba siya nag-aalala kung nakauwi siya ng ligtas?
Magtetext man lang siya diba? Walang paraan na hindi niya gagawin.
gumising ka na!
Hanggang kaninang umaga, walang text o tawag.
Ito ay nangyari sa unang pagkakataon mula noong nagsimula kaming makipag-date kay Wung.
Samakatuwid, sa tingin ko ay dapat tanggapin ng lahat na ito ay isang napakaseryosong sitwasyon.
Pagkatapos ay ise-set ko ang breakup alarm hanggang alas-11 kagabi.
- Alarm ng breakup?
- Ano yun?
Ito ay isang bagong makina. Alarm ng breakup.
Manual sa paggamit.
Kung walang contact sa loob ng 24 na oras pagkatapos ng away, ito ay maituturing na breakup.
Maghintay ka! Masyadong maikli ang 24 na oras! Magagawa ba natin itong 36 na oras?
Tama siya. Kapag nag-date kayo, posibleng mag-away.
Paano kung gagawin natin itong 48 oras para madaling kalkulahin?
Oo, gawin natin itong 48 oras.
48 oras ay mabuti.
- Hindi namin kaya.
- Bakit hindi?
Maaari lang namin itong i-set hanggang 24 na oras bilang default.
Simula nung umalis kami sa pwesto ni Wung ng 11:11pm kagabi...
- Eonni.
- Oo?
- Ginawa ko na ang ulat.
- Salamat.
- Pakisuri ito.
Sige.
- Yumi, magandang umaga.
- Magandang umaga.
Oo.
- Hello.
- Magandang umaga.
Kung, hanggang 11:11 ngayong gabi,
wala kaming balita kay Wung, tapos na ang relasyong ito.
- Magandang umaga.
- Hoy.
Maaga kayong lahat. Pagod ka siguro.
Uy, tumawag ka ng 11 ng maaga?
ano ito? kape?
Oo, kumuha ako ng kape.
Ice latte para sayo ha?
Wow, sobrang thankful ako. Tinatamad akong lumabas para kumuha ng gatas—
alam ko na. Ikaw ang pinakamahusay.
Iced Americano para kay Wung.
Wung, uminom ka ng kape.
- Ayos ka lang ba?
- Ano ang ibig mong sabihin?
I mean ... nag-aalala lang ako.
Nagkasalubong kami sa apartment kahapon at parang nataranta si Yumi.
Hindi ko alam na hindi mo sinabi sa kanya.
- Hindi pa rin ba ito gumagana?
- Ito ay ganap na magulo. Walang gumagana.
- Ano yun?
- Huh?
ano yun? Hindi ko napindot yun.
Alam na alam ko ang tungkol kay Wung.
Hindi ba boses ni Sae Yi yun?
Kilalang-kilala ko si Wung. Kaya simula ngayon, kukunin ko na siya.
- Ito ay isang virus!
- Ano?
Isang Sae Yi Virus ang pumasok sa mga sirang circuit!
Dapat ko bang sabihin sa iyo kung anong uri ng tao si Wung?
Hindi naman nagkataon na nag-away kayo ni Yumi diba?
Omo! Nag-away ba talaga kayo?
Number one, hindi maitago ni Gu Wung ang kanyang nararamdaman.
A-nasaan ang kape ko?
Nilagay ko doon.
Pinakamasarap ang kape pagkatapos ng masarap na tae.
Enjoy.
Kaya makikita sa mukha niya ang lahat ng impormasyon.
Dapat gumawa ako ng mas malakas na password para sa gate ng puso niya, tulad ni Yumi.
Masyadong maluwag ang sistema ng seguridad.
At para kay Wung, ang kanyang sarili ang palaging pangunahing priyoridad.
Top 10 priorities: #3 Ina
#2 Yumi
#1 Gu Wung
Saka kaninong panig kaya siya kung mag-aaway ang #1 at #2?
Oo, Seonbae.
Oo, oo. Patawad?
Sandali lang.
Ngayon, dapat ba nating gawin ang #1 push #2?
Ayokong makisali sa mga dating buhay ng mga tao, at maingat ako bago magsalita ng anuman.
Hindi ko talaga alam ang sitwasyon niyo bilang mag-asawa,
kaya hindi madaling sabihin, pero ayoko masyado kang ma-stress.
Nag-aalala ako na hindi ka masaya sa pakikipag-date, na nai-stress ka lang.
Anuman ang sabihin ng sinuman, ang pinakamahalaga ay ang iyong sarili.
Hindi mo ba iniisip?
tama ka. Sa tingin ko, ganoon din.
Magkalapit ka kasi maiintindihan mo.
Pero I don't think you should be understanding and condone everything just because you are close with that person.
Hindi, hindi. Wung, bumalik ka sa katinuan mo! Hindi ka dapat malinlang ng virus!
tama ka. Kung hindi ka tumutugma sa isang tao, ang pagsisikap na pilitin itong magtrabaho ay magbibigay lamang sa iyo ng stress.
Gaano man ito kahusay o kung gaano ka naging kalakip,
kapag hindi bagay ang mga tao sa isa't isa, forever na kayong hindi magkakasya sa isa't isa.
Sa tingin ko, ganoon din.
So hindi ka makikipag-ayos kay Miss Yumi?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Hmm?
Ikaw ang sinasabi ko ngayon.
Hindi ako komportable sa mga kilos mo.
I think there is a limit to me understand everything kasi close kayo.
Nakaka-stress ako ngayon sa mga kilos mo.
Aking mga aksyon? Anong ginawa ko?
Dahil ba lumipat ako sa apartment building mo?
Nag-away kayo dahil diyan tapos ngayon pinagtatawanan niyo ako?
Hindi ako makapaniwala. I mean ano ang dapat kong gawin kapag malapit na ang trabaho?
Kailangan ko bang isaalang-alang ang mga uri ng mga bagay sa pagitan ng mga kaibigan?
Ganyan ba talaga ang pananaw mo?
At hindi ang pananaw ni Yumi?
Kaibigan ko ba ang sinasabi mo o boyfriend ni Yumi?
Gu Wung, hindi ba tayo magkaibigan?
Mas mahaba kaysa sa iyong relasyon sa pakikipag-date?
Pangatlo, ang salitang 'kaibigan' ay mahina para kay Gu Wung.
Argh! Hindi ito gagawin.
Hindi ako nagbago kahit kaunti. Ikaw ang nagbago.
Ako ang dapat masaktan.
Nagbago ka nga simula nang makipag-date ka kay Yumi.
May posibilidad na magkatulad ang mga tao kapag matagal silang nakikipag-date at nag-aalala ako na baka mangyari din ito sa iyo.
Tulad ng isang tao. Lahat baluktot.
Nagpapadala sa lahat ng mga cell! Ang #2 ay inaatake sa kasalukuyan!
Lahat ng selda ni Wung, gumising ka!
Kilalang-kilala ni Sae Yi si Wung, ngunit hindi pa niya alam ang ikaapat na prinsipyo.
Ako 💝Yumi
Kapag tumingin ka sa isang baluktot na pananaw, kahit na ang pagkakaibigan ay maaaring magmukhang kakaiba.
Hey, Seo Sae Yi.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Episode 25 : Nakatagong Card
Daehan Noodles
Eonni, buod ng Dongseo Corporation.
Eonni, masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi.
Yumi, cheer up.
Alas singko pa lang.
Ngunit nagsimula ang isang malaking baha.
Hindi, hindi pa!
Yumi, hindi pa 11.
Bakit ganyan ka na?
Hindi!
Tulad ng isang tao na hindi mapigilan ang mga natural na sakuna,
hindi mapigilan ng isang cell ang mga emosyong pumapasok.
Sa huli, nilamon ng baha ang nayon.
Hindi ako kinontak ni Wung.
Hindi kahit isang beses.
- Magandang umaga!
- Hello.
[Nang taglamig]
- Yumi, magandang umaga.
- Magandang umaga.
Akala ko magpapadala siya sa akin ng kahit isang text pagkatapos ng ilang sandali.
[Next Summer]
Pero hindi niya ginawa.
- Hoy!
- Saan mo pa rin nakukuha ang mga bagay na ito?
Hindi ko rin siya kinontak.
Dahil hindi ko naman kasalanan, noon,
Naisip ko na hindi ako dapat ang unang kumontak sa kanya.
Taglamig na naman
Isang araw makalipas ang apat na taon, bigla itong pumasok sa isip ko.
Paano kung may nangyari kay Wung noong araw na iyon?
Hinanap ko ang kanyang blog o social media, kung sakali.
At sa wakas nahanap ko na.
Kamusta siya?
Naging maayos naman siya.
Pagkalipas ng limang taon.
Ang katapusan. Masyado akong nakipag-usap tungkol sa akin.
Kahanga-hanga. Hindi ko alam na may love story ka pala!
Pangkaraniwang kwento lang.
Pero hindi mo ba naisip na iba ang mangyayari kung ikaw ang unang tumawag noon?
Sa tingin mo ba?
Kung babalik ka noon, sa tingin mo ba makikipag-ugnayan ka sa kanya?
malamang?
Section Chief!
Pagkatapos ay i-time warp kita sa limang taon na ang nakalipas, kaya dapat kang makipag-ugnayan sa kanya.
Kabutihan. kakagising mo lang?
Sobrang lungkot. Bakit sila naghiwalay?
Oo naman, salamat sa pag-iisip.
Dapat kang mag-time travel at hilingin sa kanya na makipag-date muli sa iyo.
ano?
Ano yun ngayon lang?
Ang kasanayang iyon ay 'Nagsusulat ka ng isang senaryo'!
- Huh?
- Paano nangyari iyon?
Ang galing ni Writer.
Ang manunulat ay patay na.
Binuhay ko siya!
Ang tagal ko nang nagsulat ng scenario.
Magandang trabaho, Manunulat.
Salamat sa pagbuhay sa akin.
Ako ang dapat magpasalamat. Salamat sa iyong senaryo, nabago ang isip ng mga cell.
Kapag naisip mo ang hinaharap, malalaman mo kung anong konklusyon ang mabubuo sa kasalukuyan.
Malinaw na kung ano talaga ang gusto ni Yumi.
Ang mga cell ni Yumi, lahat ay nagtipon!
Nauuna ang mga panuntunan ni Yumi bago ang mga panuntunan sa pakikipag-date!
Punta tayo kay Gu Wung.
Oo!
late na ako. aalis na ako.
See you bukas.
Wung.
Kaninang umaga, may nasabi akong hindi dapat.
It was not to make you mad pero parang nililigawan ka.
Nainis ako kaya sinabi ko nalang ng hindi ko alam.
pasensya na po.
ayos lang. Huwag na nating pag-usapan.
Hindi, sa tingin ko ay mali talaga ang sinabi ko kanina.
pasensya na po. Mag-iingat na ako simula ngayon.
Medyo harsh din yata ako. Kalimutan mo na ito.
Hindi, hindi. Sinabi mo ang dapat mong gawin.
Gusto mo bang kumain ng pajeon bago ka umalis? nagugutom ako.
Kain na tayo next time.
Aalis ka ngayon?
Yeah, I think kailangan kong umalis ng maaga ngayon.
Hindi, kung aalis siya ngayon ibig sabihin pupuntahan niya si Yumi.
Pagkatapos ito ay bumalik sa square one.
Hindi na tayo pwedeng bumalik sa square one.
alis muna ako. Magkita tayo bukas.
Wung.
ano?
Wung, napakaespesyal na relasyon namin noon.
Kung ikakasal ako, si Gu Wung, di ba?
Kung ikakasal ako, ito ay magiging Gu Wung.
May sasabihin ako, Wung.
Ako—
Akala ko magkaibigan kayo.
- Yumi, paano—
- Teka.
Kailangan ko munang makausap si Sae Yi.
Sabi mo magkaibigan kayo, so anong ginagawa mo ngayon?
- Sabi mo magkaibigan lang kayo.
- Oo.
Pero, Yumi, ayon sayo, hindi man lang magkahawak kamay ang magkakaibigan—
Hindi, hindi nila kaya.
-Tapos ako—
- Oo, huwag.
-Anong ginawa ko—
- Huwag kang gumawa ng anuman.
- Aba, ikaw—
- Hindi, hindi ko maintindihan, kaya huwag gawin ito.
Teka!
Hindi mo man lang ako papasukin.
- Ano ba ang ginawa ko na paulit-ulit mong sinasabi sa akin na hindi ko kaya–
- Lahat ng iyong mga aksyon hanggang sa puntong ito.
Huwag mo nang ulitin ang mga bagay na iyon mula ngayon.
Aking mga aksyon? Anong ginawa ko?
Wala akong ideya sa sinasabi mo ngayon. hindi ko.
- Hindi mo ba alam?
- Hindi, ayoko.
- Itigil mo na.
- Walang paraan na hindi mo alam.
Hindi, hindi ko talaga alam.
Your Respectful Honor, since she keeps insisting hindi niya alam, let's make sure she knows.
Makinig ka, Seo Sae Yi, sa ngayon ay gagawa ako ng aking paghuhusga.
Balita ko nilalamig ka. Gawin ito sa bahay para sa almusal at hapunan.
Pagregalo ng yuja tea syrup at pagsusulat ng memo na maaaring makalito sa isang lalaki.
Paglabag sa Prevention Act on Love para sa hindi tamang pangangalap.
Paglabag
Magpagaling ka na, Wung
Sinasadyang mag-post sa social media na nagpapanggap na mag-asawa.
Paglabag sa Batas sa Pagsusuri ng Relasyon sa social media.
Tinatanggal ang isang piraso ng sinulid sa kanyang balikat.
Paglabag sa pagmamay-ari tungkol sa thread at eye booger ng isang kasintahan.
Si Dongdongju ang paborito ni Wung.
Paglabag sa Batas sa pagsubok na patunayan na mas alam niya si Wung,
At ang Act on the Protection of My Man's Personal Information.
Lumipat sa officetel ni Wung.
ano?
Ang madalas na pagpunta sa bahay ni Wung,
Paglabag sa Espesyal na Batas sa Access Restricted Zones.
Kinikilala ang lahat ng mga krimeng ito, gumawa ako ng paghatol.
Si Yumi ay inosente, si Seo Sae Yi ay may kasalanan!
Samakatuwid, maaaring mawala si Seo Sae Yi!
Geez.
[Mahal ko si Yumi]
Ngayon naiintindihan mo na ba kung bakit mali ang iyong mga aksyon?
Kung kaibigan ka ni Wung, hindi mo siya dapat ilagay sa mahirap na sitwasyon bilang kaibigan.
Kung taos-puso mo siyang pinahalagahan bilang isang kaibigan. di ba?
Iyon ang gagawin ko.
- Kung talagang kaibigan kita.
Yumi, tama na.
Ilagay ang iyong sarili sa aking kalagayan at isipin ito.
- Isipin kung ano ang mararamdaman ng ibang tao.
- Yumi.
- Magiging masaya ka ba kung ikaw ang nasa kalagayan ko?
- Yumi!
Tama na.
Itigil mo na.
Yumi.
Yumi bumalik ka na sa katinuan mo!
anong mali? Guys!
Judge! Ang iyong paghatol ay kontra-produktibo.
Walang masabi si Yumi!
Ngayon lang kasi mapipili ni Yumi na matalo.
ano?
Wala talagang balak si Yumi na makipaghiwalay kay Wung.
Kung wala siyang balak na makipaghiwalay, hindi mahalaga kung gaano sila mag-away,
sa huli, wala na siyang magagawa kundi sumuko.
Ipakita sa akin ang card na mayroon ka.
Pagsuko
sumuko kahit anong mangyari
Ang natitirang card ay Surrender di ba?
- Oo.
- Dito.
Itapon ang card na iyon at kunin ito.
Ito ay-
Ang Breakup card. Ito ay isang card na dapat laging nakatabi sa iyo kapag ikaw ay nasa isang relasyon.
Hindi pa kami nagkaroon ng ganito.
Kung wala ito, hindi magagawa ni Yumi ang gusto niya.
Mula ngayon, gagamitin na ni Yumi ang Breakup card.
Breakup
'Break na tayo'
Sa pamamagitan lamang ng pagkuha ng Breakup card,
Magagawa na ni Yumi ang lahat ng gusto niya ngayon.
Mga Priyoridad ni Yumi: Unang Lugar Gu Wung
Pangalawang Lugar Yumi
Ikatlong Lugar Nanay
Unang Lugar Yumi (1△)
Ikalawang Lugar Gu Wung (1 ▽)
Yumi, nakikinig ka ba?
Wung.
Kung ano man ang tingin mo sa akin, kailangan kong sabihin ito.
Maaaring hindi mo ito nakikita sa iyong mga mata ngunit sa paraang nakikita ko, ang taong iyon
ay hindi isang mabuting kasamahan o kaibigan na nararapat ipagtanggol.
Huwag mong panatilihin ang isang taong ganyan sa tabi mo, Wung.
Mabuting tao ka.
Yumi.
Wung, sa tuwing makakahanap ka ng taong mahalaga sa iyo,
ang iyong kaibigan ay gaganap muli bilang siya ngayon.
Kung sino man ang makasalubong mo, yun.
aalis na ako.
Wala akong kapangyarihan para itabi si Seo Sae Yi.
Hindi ko rin makontrol si Wung sa paraang gusto ko.
But it's my choice na huwag siyang makita kung ayaw ko, o patuloy siyang makita kung gusto ko.
Siyempre, iyon ay magiging pareho para kay Wung.
Bagong post
Episode 26
Aigoo.
Ngayon ay ipapakilala ko ang gagawin ko sa isang araw.
gumising ka na!
Sobrang ingay! Tunog ng alarm!
sus!
Bakit ako lang ang nakakarinig ng ingay na yun?
gumising ka na!
♫ Na may lamang alikabok na lumilipad sa ilalim ng bumbilya ♫
Nagsisimula ang abalang araw ko nang pinatay ni Yumi ang alarm.
♫ Kapag bumuhos ang ulan ♫
♫ nang walang pahinga. Minsan pa ♫
Sa umaga, maraming gagawin.
Hoy, gumising ka na! Guys, gising na!
Kailangan na nating pumasok sa trabaho.
Hoy! Ano sa tingin mo ang ginagawa mo, loko-loko ka!
Sobrang lamig!
Magandang umaga po!
Trabaho ko rin ang gumising sa Fashion cell at Face Wash cell.
♫ Isang holiday kung saan sa mga dahon ay may maliit na bangka. ♫
Ano ang dapat kong isuot?
Sinuot ko ito kahapon.
Sinuot ko yan lahat last week.
Walang maisuot. wala. Kailangang bumili ni Kim Yumi ng damit.
Paano ako dapat—
Pumili ng mabilis! Wala tayong oras!
Isuot na lang natin yan.
- Magandang umaga!
- Yi Da, magandang umaga!
ano ito?
salamat po!
Pagdating ni Yumi sa trabaho, karaniwan kong pinapagulong ang gilingang bato.
Siguro dahil maganda ang panahon pero walang mga cell na tumutulong ngayon.
Napakaganda ng panahon ngayon.
Dapat mag-picnic ka sa mga araw na ganito, di ba?
Tama.
Ang tanging tumutulong sa akin ay si Kuripot na selda.
Salamat, Kuripot.
Gusto kong yumaman si Yumi.
ha?
Yayamanin mo siya sa pamamagitan ng pag-iipon ng suweldo niya?
Oo!
Buti na lang at may break time din.
Hi guys! Ano ang dapat nating kainin sa tanghalian?
♫ lalo pang lumilipas ang gabi ♫
Napakabuti. Napakasarap nito.
Eonni, tingnan mo yung part time worker.
Siya pala yung flower boy*.
(Tumutukoy sa mga gwapong lalaki)
Napakaganda nito, hindi ba?
Mula 11:30 a.m. hanggang 1 p.m. nakakapagpahinga na tayo salamat sa Gutom.
Sobrang saya ko.
Eonni, anong nangyari?
- Ano?
- Nag-away kayo ng boyfriend mo last week.
♫Ito ay isang holiday kung saan sa pamamagitan ng mga dahon ay may isang maliit na bangka at ako.  ♫
ano? Sensitibo na naman niyang tanong.
Teka! sasagutin ko yan!
Kailangan ko ring pumunta sa mga mahahalagang pag-uusap.
Ano ang ibig mong sabihin laban? WHO?
Sobrang obvious naman. anong nangyari? Nag make up ba kayong dalawa?
Hindi.
- Ang iyong kape ay handa na.
- Ano? nagbreak kayo?
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Hindi. Hindi kami nag-away.
Anong sinasabi niya?
Dapat ay nag-ayos na sila.
Itaas natin ito ng kaunti sa kanan.
Oo, oo.
Mabuti iyan, mabuti iyon.
-Mabuti?
-Oo.
Ang pag-alala sa mahahalagang alaala sa buhay ni Yumi ay bahagi ng aking trabaho.
Napakaganda nito.
Habang lumulubog ang araw, nagising si Sensitivity mula sa kanyang pagtulog.
Balang araw pupunta ako sa Africa.
Africa!
Tatakbo tayo sa mga damuhan kasama ang isang kawan ng kalabaw at sasalubungin ang napakagandang paglubog ng araw, tama ba?
Kapag nagising ang Sensitivity, maaari nating isaalang-alang na tapos na ang millstone work para sa araw na iyon.
Paalam.
paalam na!
♫ Mas mataas kaysa sa aking hininga ♫
Anong oras ka matatapos sa trabaho ngayon?
Dapat ba kitang sunduin?
Sinisikap ko ang aking makakaya upang maiwasan ang mga isyu na may kaugnayan sa pakikipag-date.
♫ Para sa amin ♫
Paano kung tumugon tayo ng ganito? Iniisip ko...
Dahil iyon ang trabaho ni Love.
Love, pwede bang magdagdag ng P.S.?
ano?
Wung, alam mo ba kung anong underwear ang sinuot ko ngayon?
Hoy Makulit! Tumigil ka nga dyan!
Pero dahil kay Naughty, hindi ako makahinga ng buo.
Kapag gabi na, mayroon pa ring pinakamahirap na gawin.
♫ Pakiramdam ko tumitindi ka ♫
♫ Matamis na cologne ♫
♫ Sabihin ang katotohanan ♫
nagugutom ako! Kumain tayo ng late-night snack!
sabi ko gutom na ako!
♫ Gutom! Gutom! ♫
- Gusto ko ng dumplings at tsokolate!
- Gutom, Gutom!
Paa ng manok!
Dito! Ibalik mo ako!
- Pritong manok!
- Gutom!
Lumaban. Lumaban.
Kailangan kong lumaban.
Pagkatapos huminahon ang Gutom, dumating ang writer cell para tumulong.
yumiii_0109
Dahil muling nabuhay ang writer cell ni Yumi, nagsimula siyang magsulat muli.
Writer, hindi ito "I go"
ito ay "pupunta ako"
(error sa spelling)
"Pupunta ako"
Hindi naman sa "mali ang personalidad", ngunit mas mabuting sabihing "nabago ang personalidad"
Isang bagay na dapat tandaan. Magsumikap!
Dahil sa kanya hindi ako mapasok sa tamang emosyon!
Mag-post
Matagumpay na na-post
♫ Gabi na ♫
♫ Dahil nasa loob ka ng dalawang mata ko ♫
Tapos na ang lahat ngayon.
♫ Tinatago ko yung lalo na pulang pisngi ♫
Magandang trabaho, Dahilan. Papatulog ko na siya ngayon.
Salamat, gumawa ka ng mabuti!
♫ Ikaw at Ako ♫
♪ Rockabye baby, sa tuktok ng puno ♪
♫ ay patungo sa parehong lugar♫
♫ Kapag lumipas ang gabing ito ♫
♫ Oh malalaman natin ♫
Hindi lang ako ang nahihirapan ng ganito.
Sigurado akong lahat ng iba pang dahilan kung bakit ang mga cell sa mundong ito ay may mga abalang araw tulad nito.
Reason cells, manatiling malakas.
Dahilan, ano ang ginagawa mo?
Tumingin ka sa langit! Bakit ganyan ang kulay?
tama ka.
Hindi pa ako nakakita ng ganoong langit.
Ano ang nangyayari sa emosyon ni Wung, na ganito ang kalangitan?
Hoy Louis. kape.
Ano ang pinag-aalala mo?
Ang pagpapasya na gawin ito sa ating sarili nang wala si Sae Yi, walang katapusan ito. Walang katapusan.
I mean, ilang araw na kaming hindi nakakauwi. Ano ito?
Nagtrabaho nang napakabilis si Sae Yi. Hindi ko alam na ganito pala kabigat ang pagkawala niya.
Naglagay kami ng anunsyo, kaya sigurado akong makikipag-ugnayan kami sa lalong madaling panahon.
Nakausap ko si Sae Yi kanina,
nagpasya siyang pumasok sa kumpanyang nag-scout sa kanya.
Mukhang galit na galit siya sayo.
- Talaga?
- Kaya bakit nag-away kayong dalawa?
Isang araw o dalawa na lang simula nung nag-away kayong dalawa.
Hindi mo na ba siya makikita ulit? Hindi kahit isang beses?
Wung, nagtulungan kaming lahat nang napakatagal. Hindi ka ba nalulungkot?
hindi ako sigurado.
Ano ang ibig mong sabihin na hindi ka sigurado?
hindi ko talaga alam.
Wala sa libro ang langit ni Wung?
Tingnan natin. Ang regular na langit ay dilaw, hindi iyon.
Hindi ba ang malungkot na langit?
Hindi, tingnan mo itong mabuti. Iba ang kulay.
Hindi ito ang malungkot na langit.
totoo yan.
Illustrated Book of Wung's Skies
Ay teka! Pinaghalong mood kaya iyon?
Tingnan mo! Kapag nag-sorry siya, berde. Kapag galit siya, pulang langit.
Kapag nakakaramdam siya ng panghihinayang, kulay ube.
Kung idaragdag mo ang lahat ng mga kulay na iyon, ito ay magiging kulay ng tae!
Kaya siya nag-sorry, nagalit, at nanghihinayang?
Wow. Hindi ito maganda.
Naaawa ako dahil kasalanan ko,
at nagagalit kung bakit niya ito tinapos,
at nanghihinayang dahil wala na si Sae Yi. Ganun yata.
Hindi mo ba siya kayang makilala at mag-ayos?
Hindi. Sa tingin ko ay hindi iyon tama.
- Bakit?
- Ito ay isang bagay na matagal nang ginagawa.
Ito ay tiyak na mangyayari balang araw.
Sasabihin ko sa iyo ng totoo.
Hindi naman sa hindi ko alam.
Nagkunwari lang akong walang alam.
ano?
Kung ano ang naramdaman mo sa akin all this time.
Masyadong mahalaga para ibigay sa iba, ngunit masyadong marami para sa iyong sarili. Ganyan ang pakiramdam mo.
Alam ko na ito, sa lahat ng panahon.
- Wung...
- Nagkunwari akong hindi alam,
dahil hindi naman ganoon kahalaga sa akin. Pero parang hindi ko na kaya.
Huwag mo akong isipin na backup mo, Sae Yi.
Walang pagkakataon na mangyari ang lahat ng iyon.
Kailangan mong ipangako sa akin na ... Para makatrabaho kita muli.
Hey. Gu Wung. Sa tingin mo ay maaari kang gumawa ng anumang mga paghuhusga na gusto mo,
dumating sa anumang konklusyon na gusto mo, at tanggihan ako kahit anong gusto mo?
- Hindi ako makapaniwala dito.
- Hindi ako ang parehong Gu Wung mula sa kolehiyo, Sae Yi.
Isang taong ginawa ang lahat ng gusto mo dahil siya ay immature.
Kaya?
- Ano?
- Papakasalan mo ba si Kim Yumi?
Nangako kayo sa isa't isa, ha?
Hindi pa ganoon katagal simula nang mag-date kayong dalawa.
At ako? Mahigit sampung taon na ang nakalipas para sa amin.
Mahigit sampung taon na ang nakalipas. Sa parehong layunin, hanggang ngayon.
Sae Yi, wala itong kinalaman kay Yumi.
Ito ay tungkol sa relasyon mo at ako.
Magkaibigan man talaga tayo. O kung nagkamali tayo dito.
Sigurado akong magiging maayos siya. Ang talino niya talaga.
hindi ko talaga alam.
Magiging maayos din ang lahat sa paglipas ng panahon. Magtrabaho na tayo, okay?
Ito ay ... hindi okay.
niyebe. Magiging mahirap kapag nakaalis ako sa trabaho.
Assistant Manager Yumi.
Kim Yumi!
Dito.
Kumuha ng kape sa iyo.
Sige.
Pero, ngayon mo lang ako tinawag na Kim Yumi?
Sorry, parang hindi mo ako narinig nung tumawag ako.
Ano ang gusto mo?
Pagkatapos, isang mainit na latte...
Isang mainit na latte pakiusap.
salamat po.
Mukhang hindi ka nagwo-work out sa mga araw na ito.
Huminto ako sa pag-eehersisyo pagkatapos ng karera.
Tapos na ang karera?
Oo, dalawang linggo na ang nakalipas.
Aling lugar ang nakuha mo?
Ang mahalaga ay nakilahok ako.
Oo.
Hulaan ko sa sarili ko.
Ang iyong latte ay handa na.
salamat po.
Dito.
Hindi ba ang snow ...
- sobrang ganda?
- Nag-aalala ako sa pag-uwi.
pasensya na po.
Hindi ako romantic.
Hindi ko talaga gusto ang taglamig sa simula.
Malamig, at umuulan.
- Kahit Pasko?
- Pasko?
Ano ang ginagawa mo para sa Pasko?
hindi ako sigurado.
Hindi ko na yata malalaman hanggang doon na lang kasi busy ang boyfriend ko.
Ako din. Ang paggawa ng mga plano ay walang kabuluhan dahil sa iskedyul ng aking kasintahan.
Oo nga pala, ginawa ko yung tartar sauce na itinuro mo sa akin noon.
talaga?
Iba ito sa pagbili ng isa, mas masarap.
tama? Nadevelop ko yan.
Magaling ako sa sauces.
Sabi nila kapag magaling kang gumawa ng mga sawsawan, magaling ka sa pagluluto.
Hindi, may interes lang ako.
Gusto kong maghanap ng magagandang restaurant.
Mauna ka na, may bibilhin muna ako.
Oo.
- Ah, tama.
- Oo?
May gusto sana akong itanong sayo...
Ano ito?
Tatanungin kita mamaya.
Yumi!
Wung!
Naghintay ka ba ng matagal?
Hindi, pero ang lamig talaga ngayon.
Nanlamig ang mga kamay ko.
Ang iyong mga kamay ay nagyeyelo?
Kung ang iyong mga kamay ay nagyeyelo...
Uy, ayos lang ako. Ang daming tao, anong ginagawa mo?
Docking kanang kamay, kaliwang kamay.
Tagumpay.
Ngayon, walang paraan para matakasan ang init.
Ito ang pinakamahusay.
Tara na.
Sabihin mo sa akin kung malamig ang iyong mga paa, gagawin ko rin ang iyong mga paa.
Paano mo gagawin ang mga paa?
Wung, maaari mong makuha ang lahat ng ito.
busog na ako.
Ngunit, ngayon ikaw...
ano?
Walang paraan.
ano? ano?
Ang ganda mo.
Tinakot mo ako.
Gawing mas nakakakiliti ang papuri na iyon*.
(Sa mas halata o nakakahiyang paraan)
- Nakakakiliti?
- Oo.
maganda.
Hindi ganitong kiliti.
Nakakakiliti yan!
Sobrang ingay!
Tingnan mo. Nagsisimula na ngayon.
Kumusta ang pelikula?
Nakakatuwa, bakit ang sama ng reviews?
Nagustuhan ko rin. Kung tapos ka nang uminom, ibigay mo sa akin.
Hindi.
Itatapon ko ito para sa iyo, ibigay mo sa akin.
Hindi okay lang, may natitira pa.
meron? Pagkatapos ay bigyan mo ako.
Gusto kong subukan ang milk tea.
Wow.
salamat po.
Maganda ba?
Ang ganda talaga. Ganito dapat ang lasa.
Tara na.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Ah, gusto ko yata ng milk tea.
After the end of the year, magdadalawang taon na kami ni Wung.
Sa puntong ito, nabawasan ang kaguluhan, ngunit may iba pa.
Kailangan nating maghintay ng hindi bababa sa sampung minuto.
Umupo tayo saglit?
Mapa ng Ruta ng Bus
Teka.
magaling ako. Hindi mo kailangang gawin ang lahat ng iyon.
Umupo ka rin.
Wow.
Mahirap ipaliwanag nang eksakto kung ano iyon.
sabi ko umupo.
♫ Ang nagbago ay ang taong mahal ko. ♫
Ngunit sa sandaling iyon, sasabihin mo ang "Aigoo."
Nagsasaya ka ba?
Oo, masaya din ang araw na ito.
Kung nagsasaya ka, nagsasaya din ako.
Ganoon ba?
#writingstagram #scribbling #dailylife
Ibahagi ang post
♫ Na ang isang tao ay naging isang mahalagang ♫
♫ tao sa akin ang gumagawa sa akin ♫
♫ mahal ang oras na ginugugol ko sa kanya. ♫
Oo, Wung. Nakauwi ka na ba?
Hindi, hindi pa ako natutulog.
Nagsusulat ako.
Ang kwento natin.
May ganyan.
Makikita mo mamaya. Nakakahiya naman.
Pero, bakit ang tagal mong nakauwi?
Umuulan ng niyebe?
Umuulan nang husto.
Paano ako papasok sa trabaho bukas?
Pero maganda pa rin.
Parang taglamig talaga.
Kapag umuulan ng ganito, kailangan mong bumuo ng snowman o makipaglaban sa snowball.
Marami akong ginawa noong bata pa ako.
Maunang mag-like.
1 Like
♫ Sa napakaraming iniisip namin ♫
♫ magkita muli sa ibang araw ♫
♫ Ilagay natin sa likod natin ang ating pagod na puso ♫
♫ at isipin ang tungkol sa isang tao ♫
♫ Dahil sa mga bagay na walang kinalaman sa akin ♫
♫ Walang kwenta akong nagkaroon ng interes ♫
Mga Cell ni Yumi
Nakita mo ang post ko?
Oo, napadpad ako sa account ng isang empleyado.
Paano ko ito ilalagay? Mahirap ipaliwanag pero parang ikaw lang sila.
Ano ang ibig mong sabihin sa katulad ko?
Pag-isipan itong mabuti, lubos kong inirerekomenda ito
Bigla itong iminungkahi ng department head. Ano sa tingin mo?
- 30 minuto?
- Aabutin ako ng tatlumpung minuto dahil nagsusumikap ako dito.
Karaniwang hindi ito aabot ng higit sa sampung minuto.
nakikita ko.
Sabi mo dapat tatlo o apat na linya lang. susubukan ko. I think kaya ko naman.
Hindi man lang ako makapagsulat ng tatlo o apat na linya? Iyan ay hindi makatwiran.
Tatlo o apat na linya lang.
Nababaliw na yata ako.
♫ Kapag nangyari iyon sasabihin mo ba sa akin na "mabuti ang ginawa mo" at "magandang trabaho"? ♫