យូមី
A tvN original series
Yumi's Cells
កំពុងធ្វើដំណើរ
ភាគ ១៥
នៅផ្ទះ Yumi
សួស្តីអ្នកភូមិវងទាំងអស់គ្នា។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានគេងលក់ស្រួលទេ?
វា​ជា​ពេល​ព្រឹក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​នូវ​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​នេះ។
សុភមង្គលតែងតែមកជាមួយការសាកល្បង។
វាគឺដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​រើស​ខ្សែ​ក​ជាមួយ​នឹង សៅ យី ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Sae Yi គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ សូមរីករាយជាមួយ Dongdongju ។ រាត្រីសួស្តី។
ចាំ... សួស្តី? សួស្តី?
♫ លើកលែង​តែ​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​ចិត្ត​គ្មាន​ចេតនា​សង្ស័យ ♫
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលឃើញ Yumi ខឹង។
♫ Ling Ling កុំព្យាយាមយល់ ♫
♫ ក្រៅ​ពី​ចរិត​តូចតាច​ធម្មតា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ ♫
សូមអោយខ្ញុំម្នាក់នោះ។
យើងខ្លាចថាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yumi គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលយើងបានឃើញនាង។
វា​ក៏​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ទៅ​រក​នាង​នៅ​កន្លែង​របស់​នាង។ ប៉ុន្តែ...
♫ ទោះអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីថ្មីក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងចងចាំអតីតកាល ♫
♫ យើងនឹងធ្លាក់។ ♫
- វាជា Yumi ។
- តើយើងធ្វើអ្វី? ចុះបើនាងចង់បែក?
♫ ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ប្រសើរ​ជាង​វិលមុខ។ ♫
- អស់ហើយមែនទេ?
- បាទ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​ពន្យល់?
ពី​ព្រោះ​វា​មាន​ទាំង​អស់។
♫ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អូនដូចបង ♫
នាងសើច។ Yumi សើច!
តើមានអ្វីកើតឡើង? មិនទាន់ចប់ទេ?
♫ រឿងធម្មតាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។ ♫
ឡើងមក។ តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ។ ♫
♫ អ្នកនឹងក្លាយជា Crush របស់ខ្ញុំជានិច្ច។ ♫
យើងបានធ្វើវា! នាងបានប្រាប់យើងឱ្យឡើងមក។
យើងទៅខាងក្នុងកន្លែងរបស់ Yumi!
នោះជាសិទ្ធិ។ សុភមង្គល​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មក​រក​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សុភមង្គលបានមកជាមួយការសាកល្បង។
វាយស្គរ! វាយស្គរ!
វាជាការចាប់ផ្តើមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
កំហុស! កំហុស! កំហុស!
- វានៅទីនេះ។
- អូ។
ប្រុសៗ ស្ងាត់ៗ! តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​អ្វី​ពេល​ដែល​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
- ចុះការឱបខ្នងវិញឥឡូវនេះ?
- ឱបខ្នង?
ឱបមកវិញ! វាជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់រឿងនោះ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាដែរទេ?
- Wung ចូលមក។
- មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី? បេះដូងអើយឈប់
តេស្តមីក្រូហ្វូន។ តេស្តមីក្រូហ្វូន។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើនោះមិនមែនជាសំឡេងរបស់កោសិកាពោះវៀនមែនទេ?
នេះជាការនិយាយរបស់ Colon ។ ដល់កោសិកាភូមិទាំងអស់
ដោយ​សារ​តែ​ឈឺ​ពោះ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចេញ​រឿង​នោះ​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានល្អទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅលាមក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​លាមក​នៅ​ពេល​នេះ​?
Colon តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ សុភមង្គលតែងតែមកជាមួយការសាកល្បង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​តែ​មាន​សុភមង្គល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ធ្វើ​ខ្យល់​ក្នុង​បន្ទប់។
វង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Wung?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូល?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ៎?
ចូលមក
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
អ្នកណាដឹងថាមានឱកាសមកផ្ទះ Yumi ទៀត?
ទោះ...
ផ្ទះខ្ញុំតូចបន្តិចមែនទេ?
ទេ វាកក់ក្ដៅ និងស្អាត។
តោះញ៉ាំនំ។
បាទ តោះ។
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនំខេកស្ត្របឺរីណាស់។
- Wung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ៎?
មកទីនេះ អុជទៀន។
បាទ។
តើយើងគួរបិទភ្លើង ហើយច្រៀងទេ?
មិនអីទេ។
ប៊ូតុងគឺនៅទីនោះ។
បន្ទាន់! បន្ទាន់!
'នោះ' កំពុងត្រូវបានដោះលែងពីពោះវៀនធំឥឡូវនេះ។
ទេ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមកផ្ទះមិត្តស្រី។ ព្យាយាមកាន់វាក្នុងតម្លៃណាមួយ!
តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ?
លេខ
តើវាពិបាកពេកទេ សូម្បីតែមួយនាទី?
បាទ។
អ្នកត្រូវរត់ទៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
អាហ្នឹង! តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
- មានមួយ។
- តើវាជាអ្វី?
ស្វែងរក
- អ្នកអាចធ្វើវានៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវតែច្រៀងឱ្យខ្ញុំ Wung ។
វ៉ុង ច្រៀង!
- ហ៎?
- តើអ្នកមិនច្រៀង "រីករាយថ្ងៃកំណើត" ឱ្យខ្ញុំទេ?
អា... ត្រឹមត្រូវហើយ។ បទ...
♪ Happy birthday to you, Happy birthday to you, ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត Yu- ♪
- បន្ទប់ទឹក...
- ហ៎?
តើបន្ទប់ទឹកនៅទីណា?
តើបន្ទប់ទឹកនៅទីណា?!
វានៅទីនោះ។
- ទ្វារមិនបើកទេ Yumi ។
- អ្នកត្រូវរុញវា! រុញវា!
រុញវា?
អូទេ
ពុះ
បេសកកម្មច្បាស់លាស់។ 'នោះ' ត្រូវបានចេញផ្សាយ។
យើង​ត្រូវ​វិនាស។ យើង​ត្រូវ​វិនាស។
សឹងតែមិនជឿសោះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីមកផ្ទះមិត្តស្រីរបស់គាត់ជាលើកដំបូង។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយប៉ាស្តាដែលខ្ញុំបានញ៉ាំពីមុន?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ...
- វង។
-បាទ?
តើអ្នកឈឺទេ? ឈឺពោះមែនទេ?
អត់ទេ!
តើខ្ញុំគួរផ្លុំទៀនទេ? ពួកវារលាយអស់ហើយ។
ទេ កុំ! ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
មិនអីទេ។
ស្រឡាញ់​យើង​បំភ្លេច​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​។
Yumi ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើងនឹងយល់ច្រើន។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញឥឡូវនេះ មែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះ​កំណត់​អារម្មណ៍​ដោយ​ឱ្យ Yumi ថើប​អបអរសាទរ​ពេល​នាង​ផ្លុំ​ទៀន! តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ត្រូវទេ?
- ការថើបអបអរសាទរស្តាប់ទៅល្អ។
តើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
យើងមិនគួរប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងនេះទេ
ផ្ទុយទៅវិញ យើងគួរតែទៅផ្ទះមុនគេ។
ទេ សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
តើបង្គន់ស្ទះទេ?
បាទ
តើអ្នកត្រូវការឧបករណ៍ទេ?
មិនស័ក្តិសម
សុំជំនួយពី Yumi ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញមក?
តើគាត់កំពុងងូតទឹកទេ?
ងូតទឹក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ងូតទឹក?
Wung ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក។
យូមី
បាទ។ តើមានអ្វីខុស?
- តើអ្នកមាន...
- បាទ?
របស់នោះនៅផ្ទះ?
រឿងនោះ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវការរបស់នោះ។
តើរឿងនោះជាអ្វី?
អ្នកដឹង។ មានរឿងនោះ។
បើគ្មានទេ ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាឥឡូវនេះ។
អូ។
រឿងនោះ។
តើអ្នកមានវាទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នកអត់?
- អ្នកមិនមានរឿងដើម្បីបិទបង្គន់ទេ?
- អ្វី?
បង្គន់មានការស្ទះបន្តិច ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការវា។
- បង្គន់។ បង្គន់ស្ទះ!
- បន្តិច។
- ខ្ញុំមាននោះ។
- អ្នកធ្វើ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មានន័យអ្វីផ្សេងទៀត។
វង។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើវាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា? ខ្ញុំបានធ្វើវាជាច្រើនដង។
ទេ អរគុណ ប៉ុន្តែមិនអរគុណទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តើវាដំណើរការទេ?
នេះអាក្រក់!
- វង។
- បាទ។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ភ្លាម ចាំ​មើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ បើកទ្វារ។
វារួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំនំខេក។
យើងគួរតែទៅផ្ទះហើយ។
យើងគួរតែទៅផ្ទះវិញភ្លាម
យើងទទួលបានសញ្ញា។
- សួស្តី?
- បាទជំរាបសួរ?
- ពោះវៀនធំ!
- ហេតុផលអូនសុំទោស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​វា​ចេញ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ? អស់​ចិត្ត​ហើយ!
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ? យើង​មិន​នៅ​ផ្ទះ​ទេ យើង​នៅ​កន្លែង​របស់ Yumi!
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
វាជាប្រព័ន្ធបញ្ចេញទឹកដោយស្វ័យប្រវត្តិ ដូចដែលអ្នកបានដឹង។
បញ្ហា​ច្បាស់​ជា​គឺ​ប៉ាស្តា​ក្រែម​ដែល​យើង​បាន​ញ៉ាំ​មុន។
អ្នក​ផុក! បង្គន់ស្ទះ! បង្គន់! ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​បន្ទោបង់​បន្ថែម​ទៀត​ឬ? បន្ថែមទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះសមហេតុផលទេ? នៅកន្លែងសង្សារខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់ ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់។ ម៉េច​មិន​បិទ​នេះ?!
វង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានបិទវា
ហើយខ្ញុំបានសម្អាតវាយ៉ាងស្អាត។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្អាតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាបានកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
- ចុះនំខេកវិញ?
- ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកកព្រោះអ្នកចំណាយពេលយូរ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
- ទេ មិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្រែមធ្វើឱ្យក្រពះខ្ញុំឈឺ។
Yumi ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនចាំបាច់ទៅពេទ្យទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក។
ផឹកនេះ។ វាជាតែ plum ។ វាល្អសម្រាប់ការឈឺពោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ទៅបន្ទាប់ពីអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ ចុះបើអ្នកឈឺពោះពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញ?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីទៀត? គាត់​នឹង​គ្រាន់តែ​ត្រាំ​ក្នុង​ខោ​របស់គាត់​។ ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
គាត់​ខូច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Yumi ប្រញាប់ឡើង ចូលគេង។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ -
មកទីនេះ។
កុហកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានបើកកម្រាលកំដៅ។
តើនេះមិនមែនជាគ្រែរបស់អ្នកមែនទេ? ទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ -
អ្នកត្រូវកំដៅរាងកាយរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែដេកចុះ។
ដេកចុះដោយស្រួល។
ផឹក​នេះ​ហើយ​នៅ​យូរ​បន្តិច។ វានឹងធ្វើឱ្យផ្ទៃក្នុងរបស់អ្នកស្ងប់។
♫ ខ្ញុំមានថ្ងៃដែលមិននឹកស្មានដល់ ♫
♫ អ្នកច្រៀងអោយខ្ញុំ ♫
♫ ចម្រៀងឆ្លងឆ្លើយ ♫
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំព្យាបាលដៃទេ?
- ការព្យាបាលដោយប្រើដៃ?
♫ មិនអាចគិតពាក្យថា ♫
នេះមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។ អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
♫ អ្នកច្រៀងអោយខ្ញុំ ♫
បាទ។ វាជាការពិតដែលសុភមង្គលបានមកជាមួយការសាកល្បង។
អីយ៉ា។ អ្នកមានសៀវភៅច្រើន។ តើអ្នកបានអានវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
- នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តដែលមិននឹកស្មានដល់។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកស្នេហា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានលះបង់វាឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យនោះទេ។
ហេតុអ្វី? វាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi ។
ចុះអ្នកវិញ? តើវាជាសុបិនរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកបង្កើតហ្គេមទេ?
ទេ សុបិនរបស់ខ្ញុំគឺចង់លេងហ្គេមអស់មួយជីវិត
ប៉ុន្តែវាប្រែថាអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្រាន់តែលេងហ្គេមបានទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើនោះជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។ ហើយនោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​នោះ​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំរហូតដល់វិទ្យាល័យ។
ទោះនាងលាចាកលោក
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឈឺពោះ ជីដូនរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
♫ ទារកមានក្បាលពោះ ជីដូនមានដៃព្យាបាល។
នេះមិនមែនជាពោះទទេទេ។
ទារកមានពងបែក។ potbellies គួរឱ្យស្រឡាញ់។
វង!
- មិនយឺតទេ?
- ខ្ញុំនៅតែមានពេល។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ​?
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែតើក្រពះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ពិតជាល្អណាស់។ ពេល​នេះ​អស់​ហើយ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តោះទៅ។
-ពិតជាល្អណាស់!
- វាគឺ។
វារឹតតែល្អព្រោះយើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​ឬ​ទេ?
- ដំណើរកំសាន្ត?
- ចុងសប្តាហ៍រយៈពេលបីថ្ងៃពីរយប់។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើយើងគួរទៅទីណា? ភ្នំ?
- សមុទ្រ?
- សមុទ្រ? បាទ។
សមុទ្រ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ចងចាំ​ព្រឹក​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- នេះមានន័យថា Colon ធ្វើបានល្អណាស់។
- ប៊ូសាន?
សូមអរគុណ Colon Cell ។
បន្ទាប់​មក​សុខ​កូ។
ភាគ១៦
Ocean-View Double Bedroom
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដំណើរ​ការ​នេះ​ល្អ​។ សូមក្រឡេកមើល។
[ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់សុខជោ ដែលគូស្នេហ៍ត្រូវធ្វើ។]
អីយ៉ា វាល្អណាស់។
វាគឺ។ អ្វី​ដែល​ជា​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​នៅ​ពេល​ព្រឹក​?
- គ្រាន់តែដោយសារតែ។
- តើអ្នកមានគម្រោងទៅជាមួយ Wung ទេ?
អីយ៉ា ម៉េចដឹង?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបានប្រើវិស្សមកាលរបស់អ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចុងសប្តាហ៍។
- តើអ្នកបានឃើញទេ?
- បាទខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកទៅណា?
គាត់​ចង់​ទៅ​សុខ​កូ​និង​យ៉ាំង​យ៉ាង។
មើលទៅអ្នកនឹងទៅលេងសមុទ្រ។
ត្រូវតែស្អាត Kim Yumi ។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
បាទ វាល្អណាស់។ បើ​ប្រច័ណ្ឌ​ខ្លាំង​គួរ​ទៅ​ដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះទៅកាន់មិត្តឯការបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងហូរ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​សុខ​ជោ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ លោក Wung បាននិយាយថា លោកនឹងរៀបចំផែនការ។
អ្នកគួរតែរៀបចំផែនការធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាទាំងអស់ឱ្យគាត់?
- ពិតទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ណា​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ? វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ពេលណា?
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ភូកេត​ដែល​យើង​បាន​ទៅ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
-ឯង​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ​?
- ទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់មានសង្សារទៅជាមួយទេ។
ហើយ​ចំលែក ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ច្រើន​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំចាស់ទៅ។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
វាគឺដោយសារតែកោសិកាធ្វើដំណើរលែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
ក្រឡាធ្វើដំណើរ
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បង្ហាញ​ពី​សមត្ថភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​។ អ្នកចាកចេញពីពួកយើងលឿនពេក។
មានទីបញ្ចុះសពមួយនៅក្នុងភូមិសម្រាប់កោសិកាដែលបានស្លាប់ដោយសារពួកគេមិនសកម្មយូរពេក។
[កោសិកាសរសេរ / កោសិកាគណិតវិទ្យា]
ពីរឆ្នាំមុន
បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​ភូកេត​ដែល​ចំណាយ​ប្រាក់​ខែ​នាង​បី​ខែ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន
Yumi មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ម្តង​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ Travel ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​នៅ​ទីនេះ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលអ្នកត្រូវទៅបែបនោះ។
ដឹងទេថា Yumi ទទួលបានមិត្តប្រុសថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យបំផុត។ អ្នកនឹងជួយខ្ញុំនៅពេលវាកើតឡើងមែនទេ?
ពិតណាស់!
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកតែងតែស្រមៃចង់បាន។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
ទោះបីខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍ក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យ Yumi មានដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំសន្យា!
ក្រឡាធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រា ពេលសម្លឹងមើលផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះឥឡូវនេះ។ អរគុណ!
សូមសំណាងល្អ!
ហ្វូមលាងមុខ!
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​?
បាទ! មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ។
ដេកជាមួយគ្នាពាក់ម៉ាស់!
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្បែក​ខ្ញុំ​រស់​រវើក!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដាក់វាទៅក្នុងកាលវិភាគ។
ខ្ញុំ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​បែប​រវើរវាយ​បែប​នេះ។
ពេលព្រឹកព្រលឹម ខ្ញុំចង់រត់លេងជាមួយគាត់នៅលើដីខ្សាច់ស ដែលគ្មានអ្នកណាម្នាក់បានដើរទាន់។
ទេ ឈប់!
អ្នក​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដែរ​មែន​ទេ?
ទេ! វាត្រូវតែជាខ្សាច់ពណ៌សនៅពេលព្រឹកដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានដើរ!
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​សម​តាម​កាលវិភាគ។
ហេតុផល!
ខ្ញុំចង់ទៅដំណើរទេសចរណ៍ makguksu*។
(គុយទាវក្នុងទំពាំងបាយជូរត្រជាក់
Makguksu?
ប្រសិនបើអ្នកចាក់
ទំពាំងបាយជូរ dongchimi* ត្រជាក់ដោយផ្ទាល់ពីលើគុយទាវ។
(គីមឈីទឹកធ្វើជាមួយរ៉ាឌីកូរ៉េ)
រួចដាក់សាច់ជ្រូកស្ងោរមួយដុំ ហើយខាំ
វាល្អណាស់។ តើការវាយតម្លៃរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គ្រប់​យ៉ាង… ប៉ុន្តែ​ភាព​ជូរ​របស់ Dongchimi គឺ​ខ្លាំង​បន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវា 4.5 ។
អ្នកមានក្រអូមមាត់ស្រួច Kim Yumi ។ តោះញ៉ាំ។
វា​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជួប​ម្ចាស់​ទីប្រាំពីរ​នៃ makguksu នៅ Gangwondo ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះឥឡូវនេះ។
អ្វី? ដំណើរកំសាន្ត makguksu?
របាំងមុខ? ឆ្នេរ? ម៉ាក់ហ្គុកស៊ូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
ចុះអ្នកវិញ អន់ចិត្ត?
បំភ្លេចរឿងនោះ។ ខ្លឹមសារនៃដំណើររបស់គូស្នេហ៍គឺ
រាត្រី​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក!
♫ ខ្ញុំត្រូវបុក
♫ ជាមួយក្លឹបស្នេហ៍
Yumi ចង់បានកន្លែងស្នាក់នៅបែបណា?
កន្លែងស្នាក់នៅ?
សណ្ឋាគារ ប្រាក់សោធននិវត្តន៍ ខុនដូ ផ្ទះរួម។ល។ តើអ្នកមានចំណូលចិត្តទេ?
ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​កន្លែង​នេះ?
សណ្ឋាគារ Julie ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសណ្ឋាគារដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតមួយនៅ Gangwon-do ។ រីករាយជាមួយខ្យល់ត្រជាក់ដែលបក់ពីភ្នំសេរ៉ាក់ទៅកាន់សមុទ្រខាងកើត។
អីយ៉ា។
វាត្រឹមត្រូវនៅឆ្នេរសមុទ្រ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់ ប៉ុន្តែវាមើលទៅថ្លៃ
បើពេញចិត្ត ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។
មិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ប្រសិន​បើ​យើង​បាន​ដេក​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​ពាក់​ម៉ាស់​មុខ​ជាមួយ​គ្នា។
មានឆ្នេរខ្សាច់ពណ៌សនៅខាងមុខ។ យើងអាចដើរលេងនៅពេលព្រឹក។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត កន្លែង​នោះ​មាន​ចម្ងាយ​តែ​ប្រាំ​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ
ពីកន្លែង makguksu ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុង Sokcho ។ អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។ បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃដំបូង។
ពួកគេនឹងឆែកឆេរ មានម៉ាគុកស៊ូសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច ពាក់ម៉ាសដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍—
បំភ្លេចវា។ កុំរំខានក្នុងការរៀបចំកាលវិភាគ។
មិនចាំបាច់មានតែមួយទេ។ ព្រោះ Yumi...
has no reason to leave their bedroom.
ពួកគេនឹងជាប់គាំងលើគ្រែដោយនិយាយថា "អូ វាច្រើនពេកហើយ" ។
Yumi នឹងពេញចិត្តជាមួយនឹងគ្រែតែមួយ។
Gu Wung
សួស្តី? ហេ វង។ តើអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកហើយឬនៅ?
- ទេ មិនទាន់ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ម៉ាស៊ីនមេរបស់សណ្ឋាគារបានធ្លាក់ចុះ ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើការកក់តាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ។ ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា យើង​អាច​ធ្វើការ​កក់​ទុក​តាម​ទូរស័ព្ទ​បាន​ត្រឹម​ម៉ោង ១២ ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​វិនិយោគិន​ដើម្បី​ទៅ។
- ប្រជុំអ្នកវិនិយោគ? វាមិនសំខាន់ទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- Wung តោះទៅ។
- បាទ។
វាជាសណ្ឋាគារ Julie ។ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​លេខ​ប័ណ្ណ​ឥណទាន​របស់​ខ្ញុំ និង​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​ពួកគេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពួកគេ​នៅ​ម៉ោង 12។ វា​ពេញ​និយម​ណាស់ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​ទទួល​វា​ទេ ប្រសិន​បើ​យើង​មក​យឺត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាធ្វើវាបាន។
កុំបារម្ភអី ជឿខ្ញុំចុះ។
លាហើយ
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
11:00
មិនអីទេ តោះទៅញ៉ាំ។
បើ​យើង​មិន​ទៅ​ឥឡូវ​ទេ យើង​ត្រូវ​ឈរ​តម្រង់​ជួរ​ទៀត។
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ប្រធានផ្នែក។ តើ​យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ជាង​នៅ​អាហារដ្ឋាន​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​អាហារ​ក្នុង​ហាង​កាហ្វេ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។ តោះញ៉ាំអាហារក្រៅ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ទៅ​មុខ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
- ឯងមិនទៅញ៉ាំទេ?
- ទេ
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវធ្វើ។
អូ!
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូររូបរាងខ្លះៗឥឡូវនេះ។ តើវាជាអ្វី?
យើងមិនបាន។ តោះទៅ។
តើ​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី? Ruby ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- តើវាជាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំទេ?
- មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ដប់មួយសាមសិប។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
ប្រាំ។
[ពេលវេលាបច្ចុប្បន្នគឺ 11:59:55 ថ្ងៃទី 27 ខែកក្កដា ឆ្នាំ2020។]
បួន, បី,
ពីរ, មួយ!
រើសឡើង រើសឡើង។
- ជំរាបសួរ។ នេះ​គឺ​ជា​សណ្ឋាគារ Julie ដែល​មាន​ទិដ្ឋភាព​ល្អ​បំផុត​នៅ​សុខ​ជោ។
- ពួកគេបានឆ្លើយ។
សូម​ចុច​លេខ​បន្ទាប់​ពី​ប៊ីប។
មួយសម្រាប់ការកក់ទុក។
នេះជាសណ្ឋាគារ Julie ដែលតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានអ្វីខ្លះ?
សួស្តី? ខ្ញុំចង់កក់បន្ទប់សម្រាប់ថ្ងៃទី 1 និងទី 2 ខែសីហា។
បាទ លោកយាយ ចង់បានបន្ទប់បែបណា?
បន្ទប់គ្រែពីរដែលមានទេសភាពសមុទ្រសូម។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្តាប់អ្នកបានល្អណាស់។ សុំនិយាយបន្តិចបានទេ?
តើបន្ទប់មួយណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយទេសភាពសមុទ្រ?
បន្ទប់គ្រែពីរ។
សុំទោស?
មួយទ្វេ... ទ្វេ
គ្រែធំមួយ។
អូ អ្នកមានន័យថាបន្ទប់គ្រែពីរមែនទេ?
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រ...
យើងនៅសល់តែបន្ទប់គ្រែពីរប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ថ្ងៃទី 1 និងទី 2 ខែសីហា។
សុំទោស?
អញ្ចឹង វាមិនអាចជួយបានទេ។ បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជាបន្ទប់គ្រែពីរ ដែលមានទេសភាពសមុទ្រ -
ទេ! តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
តើមានគ្រែពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអាចកើតឡើងក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ប្តីប្រពន្ធទេ។ វាត្រូវតែជាគ្រែពីរមិនថាអ្វីទេ!
វាត្រជាក់។ ត្រជាក់ណាស់។
វាមិនចាំបាច់ជាបន្ទប់ដែលមើលឃើញមហាសមុទ្រទេ។
តើអ្នកមានបន្ទប់ផ្សេងទៀតដែលមានគ្រែពីរទេ?
បន្ទប់គ្រែពីរដែលអាចកក់ទុកបាននាពេលបច្ចុប្បន្នគឺ...
មួយដែលមានទិដ្ឋភាពចំណតរថយន្ត។ នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
ទិដ្ឋភាពនៃចំណតរថយន្ត?
វា​ជា​រឿង​អកុសល ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​យក​បន្ទប់​គ្រែ​ពីរ​ដែល​មាន​ទិដ្ឋភាព​ចំណត​រថយន្ត—
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ! ម៉េច​ក៏​ដើរ​ទៅ​មាត់​ឆ្នេរ​មើល​កន្លែង​ចត​ឡាន?!
អ្នក​ឡើង​ហើយ?
អរុណសួស្តី។
តែ​វ៉ុង​ទិដ្ឋភាព​អ៊ីចឹង...
អន់ណាស់មែនទេ?
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទិដ្ឋភាពសមុទ្របានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តទិដ្ឋភាពចំណតរថយន្តទេ។
តើ​ពីរ​នេះ​ជា​ជម្រើស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ?
យើង​មាន​បន្ទប់​គ្រែ​ពីរ​ដែល​មើល​ទៅ​សមុទ្រ​មួយ ប៉ុន្តែ​អតិថិជន​ជា​ធម្មតា​មិន​យក​វា​ទេ។
តើមួយណា? ខ្ញុំនឹងយកមួយនោះ។
វាជាបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់។ នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
អ្នកអាចធ្វើការកក់បន្ទប់នោះ។
កញ្ចក់ពេញ?
តើខ្ញុំគួរលាងសម្អាតមុនទេ?
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
នោះហើយជាវា។ ចូរយើងយកវា។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើមួយនេះទេ?
វាមានទិដ្ឋភាពដែល Sensitivity ចូលចិត្ត ហើយវាមានគ្រែពីរ។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាទិដ្ឋភាពនឹងល្អក្នុងទិសដៅជាច្រើន។
តោះយកវា។ តោះយកវា។ វាជាឱកាសដែលស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱ្យ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងកក់ទុកមួយនេះ—
គ្មានផ្លូវទេ! ទេ!
សីលធម៌។
តើអ្នកមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ?
លើលោកនេះមានច្បាប់ និងមានសីលធម៌។ ម៉េចយក
បន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់ដ៏ហួសចិត្ត សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដំបូងជាមួយបុរស?
អាថោកទាបណាស់!
Etiquette, មិនមានបន្ទប់ផ្សេងទៀត —
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនដែល! បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើដំណើរមួយថ្ងៃ។
អ្វី? ឯង​វ៉ៃ!
បន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់បន្តិច
លើសលប់។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្តិច ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរ Wung ទេ?
ខ្ញុំគួរតែ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
តួអង្គកូនឆ្កែអាចត្រូវបានប្ដូរតាមបំណងដោយអ្នកលេង
ដើម្បី​បង្កើត​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​ពួកគេ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញអ្នកថែមទាំងអាចជ្រើសរើសប្រភេទសក់ផងដែរ។
មានពណ៌សក់ចំនួនសាមសិបផ្សេងគ្នា ដោយមិនគិតពីសក់វែង ឬសក់ខ្លី។
ហើយ​គំរូ​របស់​ពួកគេ​ក៏​អាច​ត្រូវ​បាន​ប្ដូរ​តាម​បំណង​ផង​ដែរ។ ចំណុច...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- គ្រែពីរ!
- តោះមើលកន្លែងចតឡានជាមួយគ្រែពីរ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? បន្ទាប់មកយើងមិនអាចមើលឃើញមហាសមុទ្រទេ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
មិន​ថា​ធំ​ឬ​តូច​ទេ យើង​អាច​ប្រើ​គ្រែ​មួយ​បាន​។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារ Julie ដែលមានសេវាកម្មល្អបំផុតជានិច្ច។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
នេះជា Kim Yumi ខ្ញុំទើបតែហៅ។
ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់គ្រែភ្លោះ ទិដ្ឋភាពសមុទ្រ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែបន្ទប់នោះត្រូវបានគេយក។
សុំទោស? រួចហើយ?
វាមិនទាន់បានប្រាំនាទីនៅឡើយទេ។ ចុះបន្ទប់ផ្សេងទៀតវិញ? តើ​ពួក​គេ​បាន​កក់​ទុក​ទាំង​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទប់គ្រែពីរដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុនគឺនៅសល់តែមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់ទេ–
វាមិនសំខាន់ទេ! ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់! សូមផ្តល់បន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់មកខ្ញុំ!
មិនអីទេលោកស្រី។
តើនាងទើបតែនិយាយថានាងចូលចិត្តអ្វី? តើបន្ទប់ទឹកបែបណា?
បន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់។ ខ្ញុំបានឮវា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកន្លែងងូតទឹករបស់ខ្ញុំឡើងវិញនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរសព្ទ។ តើអ្នកបានរីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
បាទ។
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងកែទម្រង់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកបន្ទប់ពេញកញ្ចក់...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយបន្ទប់ពីរ។
បាទ។ បាទ។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយកាតឥណទាន។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ នេះ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
ចាប់តាំងពីយើងឈ្នះ អ្នកគួរតែចាញ់។
យើងនឹងឃើញបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់។
វាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Wung នឹង​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Wung ចង់ជ្រើសរើសបន្ទប់គ្រែពីរដែលមើលឃើញមហាសមុទ្រតាំងពីដំបូង។
We just did what Wung asked us to. តើមានបញ្ហាអ្វី?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងបានកក់កន្លែងស្នាក់នៅ។ តោះរៀបចំផែនការដំណើរកម្សាន្ត។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
តើវាជាវេនរបស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំខោអាវទ្រនាប់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជារាត្រីដ៏រ៉ូមែនទិក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា? ចុះ​គម្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
បុរស, នេះគឺជាដំណើរកំសាន្តមួយ។ យើងមិនមែនចេះតែដេកទេ!
♫ តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ? ឬវាគ្មានន័យ? ♫
♫ តើភ្នែករបស់យើងបន្តជួប។ ឬអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ? ♫
♫ វារវល់ក្នុងក្បាលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបន្តលាក់វា ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។ ♫
យូមី
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយឡាន?
- ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងរីករាយ ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែកំណត់អារម្មណ៍។
♫ អ្នកកំពុងញញឹម ♫
- នេះមើលទៅឡូយ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
♫ ខ្ញុំមានល្បិចរបស់ខ្ញុំថា ♫
♫ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។ ♫
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណអ្នកបើកបរ Gu ។
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
♫ ចង់លឺបេះដូងបង ♫
នៅទីនេះ។ កាហ្វេពេលព្រឹក។
សូមអរគុណ។
- វាស្រស់ស្រាយ។
- អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជ្រើសរើស​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- តោះទៅសណ្ឋាគារជាមុនសិន។ យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​បន្ទាប់​ពី​យើង​យក​អីវ៉ាន់​ចេញ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការកក់បន្ទប់ដែលមើលពីសមុទ្ររបស់ Julie Hotel។ រឿងល្អដែលយើងអាចកក់មួយ។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក Kim Yumi ។
កុំនិយាយវា។
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អូត្រូវហើយ! ខ្ញុំបានលឺថា សណ្ឋាគារ Julie មានបន្ទប់ប្លែកៗ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេមានបន្ទប់ដែលជញ្ជាំងបន្ទប់ទឹកសុទ្ធតែកញ្ចក់?
- អ្វី?
- អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​មើល​ថែ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្លួន​និង​ការ​ងូត​ទឹក​។ តើ​វា​មិន​ចម្លែក​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេរចនាបន្ទប់បែបនេះនៅក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់?
តើអ្នកណានឹងកក់ទុកវាលើកលែងតែជនខិលខូច?
អ្នកបំភាន់ប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្នកកក់ទុកមួយ វាដូចជាបង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់។ តើអ្នកណានឹងកក់បន្ទប់ទាំងនោះ?
យើងកំពុងចាកចេញ។ ទៅ ទៅ។
ទៅ។
កំហុស
ភាគ១៧
មកដល់ហើយ មហារាជ
អាកាសធាតុល្អណាស់។
វាគឺ។
យូមី តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេសម្រាប់ពេលនេះ។
បន្ទាប់មក តោះទៅបន្តិចទៀត ហើយឈប់នៅកន្លែងសម្រាក។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ទិដ្ឋភាព​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​នៅ​ទីនោះ​។
ស្តាប់ទៅល្អ។
♫ ទុកបេះដូងដែលហត់នឿយ ♫
♫ ហើយគិតដល់អ្នកណា ♫
♫ ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ លើ​រឿង​ទាំង​នេះ​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ ♫
Gyoyang Rest Stop
♫ ក្នុងគ្រាទាំងនេះ ♫
♫ ដែលខ្ញុំតែងតែចំណាយដូចគ្នា ♫
តើអ្នកមិនចេញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ ហើយ​ស្តាប់​តន្ត្រី។ នោះមិនអីទេ?
- មិនចាំបាច់ទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទិញដំឡូងមី និង សូតតុក-សូតតុក*? អ្នកចូលចិត្តទាំងនោះ។
(សាច់ក្រក និងបាយឆា)
- បាទ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
- មិនអីទេ។
ឆ្លើយ ឆ្លើយ។ ប្រញាប់ឡើងឆ្លើយ។
ជំរាបសួរ។ នេះ​គឺ​ជា​សណ្ឋាគារ Julie ដែល​មាន​ទិដ្ឋភាព​ល្អ​បំផុត​នៅ​សុខ​ជោ។
សូមចុចលេខសម្រាប់សេវាកម្មដែលអ្នកត្រូវការ។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារ Julie ដែលតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង–
សួស្តី? ខ្ញុំត្រូវកែប្រែការកក់របស់ខ្ញុំ។ វាស្ថិតនៅក្រោម Kim Yumi ។
ខ្ញុំ​បាន​កក់​ទុក​ពីរ​យប់​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​លុប​ចោល។
វាមិនអាចទទួលបានប្រាក់បង្វិលសងវិញទេ ប្រសិនបើអ្នកលុបចោលនៅថ្ងៃដែលអ្នកមកដល់។ តើអ្នកនៅតែចង់លុបចោលទេ?
- អ្នកនឹងមិនសងប្រាក់វិញទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងមិនអាចបង្វិលសងវិញបានទេ ប្រសិនបើអ្នកលុបចោលនៅថ្ងៃនៃការកក់។
តើខ្ញុំអាចប្តូរទៅបន្ទប់ផ្សេងបានទេ? ទិដ្ឋភាពមិនសំខាន់ទេ។
កន្លែងចតឡាន ឬគ្រែភ្លោះក៏ល្អដែរ។
សណ្ឋាគារ Julie ។
សុខឈូ
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់។ បន្ទប់ណាមួយគឺល្អ។ សូម។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពេលនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក ប្រសិនបើការកក់ណាមួយត្រូវបានលុបចោល។
ក្នុងករណីដែលមិនមាន ខ្ញុំមានស្ថានភាពមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែលុបចោលការកក់ទុក។
យើង​មិន​អាច​សង​អ្នក​វិញ​ទេ។ តើវាល្អជាមួយអ្នកទេ?
- បាទមិនមានផ្សេងទៀតទេ -
- មិនអាចដកវិញបានទេ!
– ទេ!
តើអ្នកដឹងទេថាបន្ទប់នោះថ្លៃប៉ុន្មាន? បើ​ឯង​នឹង​លុប​ចោល សម្លាប់​ខ្ញុំ​សិន។
មិនអាចដកវិញបាន
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុបចោលការកក់របស់អ្នកទេ?
ទេ ។ ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណ។
មិនអាចដកវិញបាន
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។ ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ស្ថានភាព​,
- យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបដិសេធ។
- បដិសេធ?
យើងត្រូវតែបដិសេធ។ និយាយថាយើងមិនដឹងអំពីបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់ទេ។
យើងមិនអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
យើង​បាន​មក​ដល់។ សណ្ឋាគារ Julie ។ តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
បាទ។ វាមើលទៅល្អណាស់។
- តើការកក់ទុកក្រោមឈ្មោះអ្វី?
- Kim Yumi ។
អ្នក​បាន​កក់​បន្ទប់​ពីរ​ដែល​មើល​ទៅ​សមុទ្រ​សម្រាប់​ពីរ​យប់។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។ រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
- តោះទៅ។
- បាទ។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅជាន់ទី 19 នោះទិដ្ឋភាពពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ជម្រើសដ៏ល្អ Kim Yumi ។
សណ្ឋាគារ ជូលី
តោះចូល។
មើលទិដ្ឋភាពនោះ។ នោះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​សមុទ្រ​ពិត​ប្រាកដ។
អីយ៉ា។
តើនោះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
Yumi មើល​ទៅ។ បន្ទប់ទឹក។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​បន្ទប់​ដ៏​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​ខាង​ដើម​ឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាមានពិការភ្នែក ឬអ្វីមួយ។ គ្មានអ្វីសោះ។
- ពិតជាគ្មានអ្វីទេ?
- ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើនេះជាអ្វី? មិនមានបន្ទប់ទឹកផ្សេងទៀតទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំទើបតែកក់បន្ទប់គ្រែពីរដែលមានទេសភាពសមុទ្រដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាបន្ទប់គ្រែពីរដែលមើលឃើញមហាសមុទ្រ។
- គេប្រាប់អ្នកថាបន្ទប់ទឹកបែបនេះ?
- ទេ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ពួកគេគួរតែប្រាប់យើងជាមុន។ តើយើងអាចងូតទឹកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែទិដ្ឋភាពគឺល្អណាស់។ សូមអធ្យាស្រ័យដល់ពួកគាត់ផង ព្រោះទេសភាពស្អាត។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
យើង​មិន​អាច​ងាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ពេល​អ្នក​ផ្សេង​កំពុង​ងូតទឹក​ទេ?
នៅឡើយ។ តើយើងអាច -
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ Wung ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ជាមួយវា។
ចុះបើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវា...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជូលី។
សូមអរគុណលោក Wung ។
វាដំណើរការ។ វាដំណើរការ។ គាត់ជឿយើង។
ការសម្តែងរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ឥឡូវនេះយើងអាចមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ!
មើល​ទៅ។ វាជាមហាសមុទ្រ។
វាពិតជាល្អណាស់។ Wung ទិដ្ឋភាពនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
Wung ចេញមកមើល។
វង!
តើគាត់បានទៅណា?
បាទ Yumi!
Wung អូននៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្តឹង។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ​។
ហេតុអ្វី? បន្ទប់គឺស្អាត។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
វង! វង?
មិនអីទេ។ បាទ យល់។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើង​ទើប​តែ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​មុន​បន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ។ មានបញ្ហាជាមួយបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
- មាន។
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
បន្ទប់ទឹកមានកញ្ចក់ពេញ។
អត់ទោស? អូ បន្ទប់នោះមានបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់ពិសេស។
នោះជាបញ្ហានៅពេលនេះ។ យើងបានកក់ទុកសម្រាប់បន្ទប់គ្រែពីរដែលមានទេសភាពសមុទ្រស្តង់ដារ។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើយើងអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានយ៉ាងម៉េចបើយើងខ្មាស់?
អ្នកមិនចាំបាច់ជូនដំណឹងមកយើងជាមុននៅពេលយើងធ្វើការកក់ទុកទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​យើង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។ មានបន្ទប់បែបនេះចំនួនបីនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអតិថិជនមិនស្នើសុំបន្ទប់ប្រភេទនោះជាមុនទេ យើងមានច្បាប់មិនផ្តល់ឱ្យវា
ខ្ញុំ​ត្អូញត្អែរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ទប់​នោះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើគាត់ទៅណា?!
សួស្តី?
Wung អូននៅណា? ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ីទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់សណ្ឋាគារ។
ការិយាល័យរបស់សណ្ឋាគារ?!
ពួក​គេ​បន្ត​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​ជូន​ដំណឹង​យើង​ជា​មុន ហើយ​កំពុង​បន្ទោស​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ខឹង​ក៏​មក​ជួប​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ការ​កក់។
ពួកគេអាចគ្រាន់តែសុំទោស ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ថា តោះ​ស្តាប់​ការ​ថត ហើយ​គេ​ថា តោះ​ស្តាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ទេ Wung ។ ឈប់។
យើងមកទីនេះដើម្បីមានពេលវេលាល្អ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ​ការ​ស្តាប់​ការ​ថត​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​សិទ្ធិ​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំខឹង ខ្ញុំឃើញរឿងដល់ទីបញ្ចប់។
លោកអើយ! អ្នក​ថា​អ្នក​បាន​កក់​ទុក​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 27 វេលា​ម៉ោង 12 មែនទេ?
បាទ។
Yumi ចាំ។
វង ទេ!
គាត់ - សួស្តី?
តើនេះជាអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាវានឹងល្អប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែបដិសេធវា។
អ្វី? អ្នកណាដឹងថា Wung ជាមនុស្សតស៊ូបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើពិភពលោកនេះកើតឡើង?
អត់ទោស។
- តើការិយាល័យកក់ទុកនៅឯណា?
- សុំទោស?
ការិយាល័យកក់ទុក។
អូ អ្នកត្រូវតែទៅតាមផ្លូវនោះ។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់រឿងនេះ។ បុគ្គលិកនេះបាននិយាយជាមួយ Kim Yumi តាមទូរស័ព្ទពីរដង។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារ Julie ដែលមានសេវាកម្មល្អបំផុតជានិច្ច។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំចង់កក់បន្ទប់សម្រាប់ថ្ងៃទី 1 និងទី 2 ខែសីហា។
បាទ លោកយាយ ចង់បានបន្ទប់បែបណា?
បន្ទប់គ្រែពីរដែលមានទេសភាពសមុទ្រសូម។
ឃើញទេ? ទិដ្ឋភាពសមុទ្រជាមួយបន្ទប់គ្រែពីរ! មែនទេ?
តើនាងសុំបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់នៅពេលណា?
ចុះបន្ទប់ផ្សេងទៀតវិញ? តើ​ពួក​គេ​បាន​កក់​ទុក​ទាំង​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទប់គ្រែពីរដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុនគឺនៅសល់តែមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បានបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់ទេ–
- Yumi តើអ្នកនៅពេលណា?
- តោះទៅ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំមិនទាន់បានឮទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គេ​ឲ្យ​បន្ទប់​នោះ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុំ​គេ​ឲ្យ​បន្ទប់​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គេ​ឲ្យ​បន្ទប់​នោះ​មក​ខ្ញុំ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ -
វាមិនសំខាន់ទេ! ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់! សូមផ្តល់បន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់មកខ្ញុំ!
មិនអីទេលោកស្រី។
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។ យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាអ្នកសុំបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
មានថ្ងៃល្អ!
មិនមានបន្ទប់ផ្សេងទៀតនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ។
♫ អ្វី​ដែល​ច្បាស់​ពេល​កំពុង​សម្លឹង​មើល​មក​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ ♫
សូមរីករាយនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
♫ ថ្វីត្បិតតែមិនមានតម្រុយគ្រប់គ្រាន់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតម្រុយរបស់ខ្ញុំថា ♫
♫ ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក ♫
♫ ចង់លឺបេះដូងបង ♫
♫ តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ? ឬវាគ្មានន័យ? ♫
♫ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ដឹង​ពី​គន្លឹះ​តូច​បំផុត​ឬ? ♫
តើយើងគួរទៅទីណា?
♫ ខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់ វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត ♫
តើយើងទៅបន្ទប់របស់យើងទេ?
ហ៎?
ឬ...
តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
ហ៎?
ឃ្លានហើយមែនទេ?
តោះញ៉ាំមុនគេ។
មិនអីទេ។
បាទ។ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​មិន​គួរ​ទទួល​បាន​បន្ទប់​ទឹក​ពេញ​កញ្ចក់​?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកបន្ទាប់ពីបានស្តាប់ Naughty ដែលជាអារក្សដ៏អាក្រក់នោះ។
ឥឡូវ​យើង​អាម៉ាស់​ណាស់​។
អនិច្ចា អ្នកចង់នៅស្ងៀម?
ហេតុផលបានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់នៅពេលនេះ។
អ្វីក៏ដោយនឹងក្លាយជា។
សាកល្បង suyuk * ផងដែរ។
(ស្ងោរសាច់ជ្រូក)
វាល្អមែនទេ?
បាទ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ណា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច?
កន្លែងណាក៏បាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពីបន្ទប់?
វា​មិន​ស្រួល​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ទិដ្ឋភាព​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។ តើយើងគួរប្រើវាទេ?
វាជាចុងសប្តាហ៍ ដូច្នេះវានឹងពិបាកក្នុងការកក់កន្លែងផ្សេង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកក់បន្ទប់គ្រែពីរដែលមានទេសភាពសមុទ្រ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំដឹង។
- នោះពិតជាបន្ទប់តែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
- មិនអីទេ។
- វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់នោះទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? តើអ្នកកំពុងសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សក្បត់ទេ?
ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ វាមកពីអ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់? អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី។
- ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ -
- អីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ?
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ស្ថានភាពគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលសើចទេ ពេលអ្នកមកកន្លែងខ្ញុំ ហើយរាគពេញមួយយប់។
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​ស្ថានភាព​នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​ទេ?
បន្តិចទៀត! នោះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច។ តើ​នាង​អាច​រាគ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
អីយ៉ា។ នាង​និយាយ​បែប​នេះ​ព្រោះ​នាង​ខ្មាស​គេ​ចំពោះ​ស្ថានភាព​បែប​នេះ។
យើងត្រូវតែយល់នៅពេលនេះ។
ហេ!
អស់ផ្លូវហើយ!
ស្តេចដ៏អស្ចារ្យមកដល់ហើយ!
តើនោះជាអ្នកណា?
គាត់គឺ... វាមិនអាចទេ!
- គាត់ជាកូនប្រុសទីពីររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខឹង។ គេ​ថា​ពេល​គាត់​មក គាត់​ស្នាក់​នៅ​បី​ឆ្នាំ។ គាត់...
- គាត់...
គាត់ជាស្តេចប្រៃ!
ស្តេចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ អស់ផ្លូវហើយ!
ទេ!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រៃបានទេនៅពេលនេះ។
Yumi ខ្មាស់​អៀន​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ស្ថានភាព​នេះ។
យើងត្រូវតែយល់។ សូមមេត្តាយោគយល់។
អ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ប្រៃហើយ?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
ពូផុង!
អញ្ចឹងទេ?
បាទ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដាក់ខ្លួនឯងជំនួសខ្ញុំ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងគួរត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចលុបចោលសណ្ឋាគារ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
- ឥឡូវនេះ?
- បើចង់ទៅ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​យើង​ចេញ​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​យប់​ក៏​ដោយ។
តើយើងអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយរបៀបណា? យើងមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ។
សូមព្រះអង្គឈប់ប្រៃទៀតទៅ។
ពូផុង!
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា វា​អាច​នឹង​ពិបាក​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បើកបរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- បាទ?
- បាទ។
បន្ទាប់មក… អ្វីក៏ដោយ ។ វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
- ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
- មិនអីទេ។
យើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
គំនិតល្អ។
ចូរយើងទៅផ្ទះវិញ ជាជាងត្រូវបានចាត់ទុកជាជនខិលខូច។
ទេ! យើងមកទីនេះទាំងអស់។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ៊ីអនម៉ុកស៊ូ
តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចបើកតន្ត្រីខ្លះបានទេ?
[វិស្សមកាល]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលុបចោលសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំគួរតែ។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនអាចដកវិញបានទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលឈប់សម្រាក។
អូកាបូប! យើងទុកកាបូបនៅក្នុងបន្ទប់។ តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងអាចទៅយកពួកគេ។
មើលមហាសមុទ្រ។
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលឆ្លងកាត់ស្លឹកមានទូកតូចមួយ។ ♫
♫ លាតដៃរបស់អ្នកហើយដើរតាមខ្យល់។ ♫
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលឆ្លងកាត់ស្លឹកមានទូកតូចមួយនិងខ្ញុំ។ ♫
តើអ្នកអាចឡើងទៅយកកាបូបបានទេ?
ខ្ញុំនឹងលុបចោលបន្ទប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំចង់លុបចោលបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ បន្ទប់ 1920.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ និងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។ មួយភ្លែត។
♫ រាល់ល្ងាចពេលគេងមិនលក់ ♫
♫ ទូរស័ព្ទនិងស្រាមួយកែវ ♫
♫ លេខ និង តាហ្គោ សម្ងាត់ ដេញតាមពន្លឺ ♫
♫ បញ្ហាកាន់តែមិនអាចដោះស្រាយបាន យប់ក៏កាន់តែរលាយបាត់ ♫
♫ វិស្សមកាលដែលខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងចោត ♫
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​មាន​ស្នេហា​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ដើរ​លេង​នៅ​ឆ្នេរ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរបាំងមុខជាមួយគ្នានៅលើគ្រែនោះ។
យើង​នៅ​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន makguksu ប្រាំមួយ​ទៀត​នៅ​សល់។
ដឹង​ទេ​ថា​បន្ទប់​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន? ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវចំណាយក៏ដោយ
នៅតែឆ្កួត!
ស្ងាត់! គ្រប់គ្នាឈប់យំ។
យើងត្រូវឈរយ៉ាងរឹងមាំ ប្រសិនបើយើងចង់កសាងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែលខូចរបស់យើងឡើងវិញ។
តើនាងនិយាយអ្វី?
♫ ខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្នក។ វាជាយប់រដូវក្តៅទី 24 ♫
♫ ខ្ញុំក៏មិនដឹងខ្លួនធ្វើពុតជាភ្លេចសូម្បីតែមុខចាស់ ♫
♫ វិស្សមកាល​ដែល​ខ្ញុំ​លាត​ដៃ​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​ខ្លួន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ខ្យល់ ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងមក?
ដើម្បីជួយអ្នកជាមួយកាបូប។
- តើអ្នកឡើងទេ?
- បាទ ខ្ញុំកំពុងឡើង។
អត់ទោស។
តើអ្នកបានលុបចោលទេ?
តើពួកគេពិតជាមិនសងប្រាក់វិញសូម្បីតែបន្តិច?
មានន័យណាស់ ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានលុបចោលទេ។
- អ្នកមិនបាន?
- ខ្ញុំមិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងលុបចោល។
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ជះខ្ជាយ។
- អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
មិនមែនលុយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានេះទេ។
តើខ្ញុំគួរលុបចោលទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។ វាជាកាតឥណទានរបស់អ្នក។
យូមី
សូមកុំលុបចោល។
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកពេញកញ្ចក់។
ទៅទៀតហើយ! ទេ! អ្នកត្រូវតែរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក —
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ ឬអ្វីក៏ត្រូវបាត់បង់!
សាហាវ​ម្ល៉េះ! ចាំខ្ញុំទៅពេលនេះ!
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ជាតិ​ប្រៃ​បែប​នេះ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ?
យើងចាប់ស្តេចប្រៃ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំ​ប្រៃ!
♫ ដូចតារា ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
♫ ចាំងពន្លឺក្បែរអូន ♫
♫ ដូចតារាពេលមើលមកខ្ញុំញញឹមស្រស់ ♫
♫ ពេលសម្លឹងមកខ្ញុំញញឹមស្រស់ ♫
♫ អ្នកដ៏មានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ ♫
♫ នៅក្បែរអូនជានិច្ច នៅតែក្បែរអូន ♫
♫ ពេលខ្លះខ្ញុំគេងស្រមុក ♫
♫ លាក់ទុក្ខច្រើន ♫
♫ ហើយលួងលោមខ្ញុំ ♫
កោសិការបស់ Yumi
~ មើលជាមុន ~
Wung កំពុង​លង់​ស្នេហ៍ Yumi នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​នៅ​តែ​ពិនិត្យ?
Yumi តើអ្នកមានសង្សារទេ? នាង​អះអាង​ថា​នាង​មាន​មួយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
Wung អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​មក​មង្គលការ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មក​កម្ចាត់​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។ យល់​ទេ វង?
តោះប្រញាប់ឡើង។
ប៉ុន្តែតើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកនៅពេលណា? Yumi មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
សូមឱ្យអ្វីៗក្លាយជា។
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច នៅតែក្បែរខ្ញុំ ♫