Yumi's Cells 2
ភាគទី 39: កុំព្យូទ័រយួរដៃ
កន្លែងដំបូង* ជារបស់ខ្ញុំ! របស់ខ្ញុំ!
(ជាដំបូងដើម្បីទុកមតិយោបល់។)
អូយ! កន្លែងដំបូង! កន្លែងដំបូង!
ភាពផ្អែមល្ហែមតែមួយគត់របស់វាបាត់។ ធុញ!
អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi តើអ្នកឆ្លងកាត់ការលំបាកទេ? នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ដង្ហែ​បុណ្យ​សព​អូស​បន្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតភាគបន្ត? គ្រាន់តែបញ្ចប់វាប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំមិនអាចអានរឿងនេះទៀតទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អូយ! កន្លែងដំបូង!
ភាពផ្អែមល្ហែមតែមួយគត់របស់វាបានបាត់។
មតិ​កំពូល​គឺ​ជា​មតិ​ព្យាបាទ​ទាំងអស់។
ព្រោះវាពេញនិយមណាស់។ មិនមានមតិអាក្រក់ទេប្រសិនបើវាមិនពេញនិយម។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះ មានមតិអាក្រក់ច្រើនពេក។
ព្រោះ​ជិត​ដល់​ចប់​ហើយ។ ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ។
កុំបារម្ភពេក អ្នកនិពន្ធ។ អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ។
ការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ?
បុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុនយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវាផងដែរ។
ដោយសារអ្នកមិនបានផ្តល់តម្រុយណាមួយដល់ពួកគេ ពួកគេទាំងអស់មានការងឿងឆ្ងល់ដោយឆ្ងល់ថាតើការបញ្ចប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
តើការបញ្ចប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា? ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ! ដឹងអត់ថាភាគបញ្ចប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?!
Cook cell បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវាមកឱ្យអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានកម្លាំងខ្លះ។
លាហើយ!
ការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ!
ព្រះនាងយូមី! តោះ ភាគបញ្ចប់!!
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានការគាំទ្រពេញទំហឹងពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាអាទិភាពកំពូលក៏ដោយ វាមិនមែនជារឿងល្អនោះទេ។
អូ ទេ តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
នាងត្រូវតែបញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
តើ​នាង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​វា​មិន​ល្អ?
- ចុះបើនាងត្រូវជេរទៀត?
-ឈប់!
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ។
បើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទេ Yumi មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រារាំង​ទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​សិន!
ក្រឡាដែលតែងតែភ្ជាប់ទៅនឹងអាទិភាពកំពូលគឺការថប់បារម្ភ។
បើ​វា​មិន​ល្អ​វា​ចប់​ហើយ! យើង​បាន​ប្រើ​ប្រាក់​ចុះ​ក្រោម​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ទិញ​ផ្ទះ។
យើងបានយកប្រាក់កម្ចីដ៏ធំមួយ!
ប្រសិន​បើ​មាន​បញ្ហា តើ​យើង​នឹង​សង​ប្រាក់​កម្ចី​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​សរសេរ​មិន​បាន!
បងនឹងផ្ញើសាត្រាស្លឹករឹតនៅព្រឹកស្អែកមុនចូលរោងការមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវ។
កញ្ញាអ្នកនិពន្ធ តស៊ូ! ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលពិធី។
បាទប្រយុទ្ធ!
ថ្វីត្បិតតែ Yumi ស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើនមុនការចេញរឿងភាគក៏ដោយ
ហេតុការណ៍ពិតបានកើតឡើងនៅយប់មុនពេលរៀបការរបស់ Yi Da
ហេតុផល! សង្គ្រោះបន្ទាន់!
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ!
រកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
វាមិននៅទីនោះទេ!
វាមិននៅកន្លែងដែលនាងគិតថ្លៃទេ?
ចុះ​តុ​អាហារ​វិញ?
ចុះក្រោមគ្រែវិញ?
វាមិននៅទីនោះទេ!
តើនាងប្រើកាបូបផ្សេងទេ?
ទេ!
តើ​វា​បាន​លាយឡំ​នឹង​វត្ថុ​កែច្នៃ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​បាន​!
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។ វាបាត់ទៅហើយ។
តើសាត្រាស្លឹករឹតមានប៉ុន្មានក្នុង Laptop?
រួម​ទាំង​ភាគ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហោះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​មាន​ហុកសិប​ទំព័រ​សម្រាប់​ប្រាំមួយ​ជំពូក។
ប៉ុណ្ណឹង? អ្នកមិនបានធ្វើការបម្រុងទុកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានទុកវានៅកន្លែងណាមួយនៅពេលនាងចេញទៅក្រៅ។
ថ្ងៃនេះនាងទៅលេងកន្លែងណាខ្លះ?
ព្រោះ​ជិត​ដល់​ចប់​ហើយ។ ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ។
នៅទីនោះ! នាង​មាន​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
បាទ​អ្នក​និពន្ធ?
- កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក?
- បាទ។
យើងកំពុងសម្លឹងមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នានៅព្រឹកនេះ ហើយនិយាយអំពីមតិយោបល់។
នោះគឺជាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកចេញទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បាទ...
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។ ខ្ញុំប្រហែលជានឹងរកវាឃើញ។
អ្នកបានបម្រុងទុកវាមែនទេ? អោយតែសាត្រាស្លឹករឹតត្រូវអស់ហើយ...
អូពិតណាស់!
លាហើយ
នាងប្រាកដជាបាត់បង់វាហើយ។
តោះកុំអស់សង្ឃឹម!
សម្រាប់ពេលនេះ នាងអាចទៅទិញ Laptop ថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក ហើយសរសេរវាឡើងវិញទាំងអស់!
សរសេរឡើងវិញទាំងអស់? ៦០ ទំព័រ?
តើអ្នកមិនមានគ្រោងទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ទីបំផុត Yumi រកមិនឃើញ Laptop រហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃរៀបការ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន​បោះ​ពុម្ភ​នឹង​ទៅ​ពិធី​មង្គលការ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី? ចេញ​មក​ដោះសារ​បន្តិច!
មិនមានសាត្រាស្លឹករឹតសម្រាប់ផ្ទុកឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ
ហើយ​ក៏​គ្មាន​សាត្រាស្លឹករឹត​ត្រូវ​បង្ហោះ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ដែរ។ ទោះបីជានាងសរសេរក៏ដោយ ក៏មានការអត្ថាធិប្បាយអាក្រក់ដែរ។
តើយើងធ្វើអ្វី? គេមិនចាកចេញទេ -
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកោសិកាសំខាន់ទេ។
ថែរក្សា។
កុំស្វែងរកខ្ញុំម្តងទៀត!
លាហើយ!
អ្នកនិពន្ធ!
អ្នក​និពន្ធ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​តំណែង​មេ​របស់​នាង ហើយ​រត់​ចេញ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
Aigoo អ្នកនិពន្ធ Yumi! អ្នកបានបង្កើតវា។
និពន្ធនាយក។ សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
-យីដានៅឯណា?
- នាងនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំឥឡូវនេះ។
អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ត្រឹម​ថ្ងៃ​កំណត់​មុន​អ្នក​មក​មែន​ទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងអានវាបន្ទាប់ពីពិធី។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជំពូកចុងក្រោយ។
បាទ។
អូ បាទ។ អត់ទោស។
- សូមអបអរសាទរ។
- អូ អរគុណ។
ភាគីកូនកំលោះ
Kim Yumi
អីយ៉ា កញ្ញា យូមី!
បុន ហ៊ុយ! សួស្តី!
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ យូរ​ហើយ​!
-ខ្ញុំដឹង!
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ចាំ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​រៀបចំ​កូន​កំលោះ។
ពួកគេបាននិយាយថាកូនកំលោះគឺជានិពន្ធនាយករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ពួកវាទេ។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ពិតជា? លើកនេះគាត់ជាអ្នកចាញ់ដែរ?
បាទ។ គាត់គឺជាអ្នកអាក្រក់បំផុតនៃអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក​អ្នក​ណា​អាក្រក់​ជាង​គេ​ទេ!
- ខ្ញុំពិតជាខឹងហើយ -
- កញ្ញាអ្នកនិពន្ធ។
អូ និពន្ធនាយក?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយ។
អូ ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Yi Da ជំរាបសួរ។ នេះជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយអំពីគាត់ច្រើនណាស់មែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​អតីត​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ យី ដា។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Yi Da។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​គឺ Ahn Dae Yong។
- អ្នកគឺល្អបំផុត!
- អត់ទោស?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជ្រើសរើសរឿងរបស់ Yumi ។
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ Yumi ថាអ្នកពិតជាភ្នែកអស្ចារ្យមែន..
អ្នកពិតជាមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ។
នោះហើយជាដោយសារតែការសរសេររបស់នាងគឺ -
អ្នកគឺល្អបំផុត! ពិតជាល្អបំផុត!
តើនេះជាអ្វី? តើ​សត្វ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​គឺ​នាង Kang Yi Da។
ចូរយើងរក្សាទុកវា។ កង យីដា.
[Kang Yi Da]
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Kang Yi Da ។
Cute Best (Jjang) Yi Da.
ចង្វាក់គឺល្អឥតខ្ចោះផងដែរ!
-ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Ahn Dae Yong ដែលបានស្វាគមន៍អ្នកកាលពីលើកមុន។ អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
អូ អាជេសស៊ីនេះ?
បាទពិតណាស់។ សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការប្រជុំនៅក្បែរ។
បើមិនអីទេ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
Julie Literature Editor និពន្ធនាយក Ahn Dae Yong
បាទ វាស្តាប់ទៅល្អ។
តើមានអ្វីជាមួយ ajeossi នេះ? វាមិនសមនឹងគាត់ក្នុងការចាកចេញពីសញ្ញាអារម្មណ៍។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំពួកគេឱ្យស្គាល់គ្នា។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ក្រោយ​មក​ថា​ពួក​គេ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
តើមានអ្វីជាមួយនោះ? អូ អ្នកក៏កំណត់ Ruby ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងដែរ។
ខ្ញុំក៏បានណែនាំ Ruby ឱ្យគាត់ស្គាល់ដែរ ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដោយខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើខ្ញុំចង់រៀបការ
អូត្រូវហើយ! យើងកំពុងតាមទាន់ ហើយភ្លេចថា យើងមិនទាន់បានឱ្យលុយអបអរសាទររបស់យើងនៅឡើយទេ។ បន្តិចទៀត!
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្តល់ស្រោមសំបុត្រពីក្រុមទីផ្សារ។
យូបាប៊ី
ប្រធានក្រុម Yu មិនអាចមកបាន ដូច្នេះគាត់ដាក់ខ្ញុំឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដឹងទេថាគាត់ទៅសាខាក្រៅប្រទេស?
- សាខាក្រៅប្រទេស?
- បាទ គាត់ត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅសិង្ហបុរី។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ។ ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​យក​ស្រោម​សំបុត្រ​មក។
តើនេះជាអ្វី? នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ក្រឡាអ្នកសរសេរបានរត់ទៅឆ្ងាយ ហើយស្នេហាមិននៅទីនេះទេ។
តើមានភូមិកោសិកាដែលមិនមានក្រឡាបឋមទេ?
- ហេតុផល។
- ហ៎?
តើ Yumi របស់យើងពិតជាធ្វើបានល្អមែនឬ?
នាង​បាន​ផ្តាច់​ការ​រៀប​ការ ហើយ​នាង​មិន​បាន​សម្រេច​តាម​កាល​កំណត់។
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ដូច​នោះ​ទេ។ ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់ Yi Da។ កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសោកសៅ។ អ្នកផ្សេងទៀតរៀបការយ៉ាងងាយស្រួល។
- មានអីទៀត?
- ទេ នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំទៅដល់ព្រលានយន្តហោះ។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
- សួស្តី នេះជាហាងកាហ្វេនៅផ្លូវបំបែក Baekseok-dong។
- អូបាទ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅលេខដែលទុកនៅលើប័ណ្ណនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នាងជាអ្នកនិពន្ធ។ ខ្ញុំគិតថានាងនឹងស្វែងរកវា។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងនឹងកំពុងស្វែងរកវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បាទ អរគុណ។
នាងប្រហែលជានៅក្នុងពិធីមង្គលការនៅពេលនេះ។
តើយើងគួរទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះទេ?
អូ បាទ។
ទេ! មួយភ្លែត។ ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
នេះជាសំណើដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត សូម​មេត្តា​យោគយល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ជក់ចិត្តដណ្ដើមយកមន្តស្នេហ៍ និងភាពខ្លាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
តើពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវសាច់អាំងទេ?
- រឺក៏កាច?
- ស្ងាត់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ steak ។
- អូប៉ា។
- ហឹម?
និយាយអញ្ចឹង នារីម្នាក់នោះមិនស្អាតទេ? ខាងកូនក្រមុំ?
- អ្នកពិតជាស្អាតជាង Ruby ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? នោះច្បាស់ណាស់។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលច្បាស់ពេកទេ?
បន្ទាប់, ...
ប្ដីប្រពន្ធតែងតែ...
សូម​ស្តាប់​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នូវ​សារ​ដ៏​ល្អ​។
- បាទ លោក។
- ពេលប្តីស្រលាញ់ប្រពន្ធ
ហើយ​ពេល​ដែល​ប្រពន្ធ​ស្រឡាញ់​ប្ដី នោះ​ទើប​អាច​បង្កើត​គ្រួសារ​ពិត​បាន។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ស្តាប់ឡើង!
អ្នកនិពន្ធបានរត់គេចខ្លួន។
យើងស្ថិតនៅក្នុងចំណងមួយ។ មិនមានកន្លែងដើម្បីដកថយទេ។
Yumi មិន​អាច​បំពេញ​តាម​កាល​កំណត់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ ហើយ​នាង​បាន​បាត់​បង់​សាត្រាស្លឹករឹត​សម្រាប់​បី​សប្តាហ៍​បន្ទាប់។
ដល់​ពេល​បញ្ចប់​ទៅ នាង​ក៏​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​ដែរ។
- អូ ទេ។
- តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​នាង​បាន​បន្សល់​ទុក​គឺ​ជា​ការ​ខក​ខាន​មិន​បាន​កំណត់​ពាក្យ​ព្យាបាទ
និងការប្រាក់លើប្រាក់កម្ចីរបស់នាង។
ដូច្នេះយុទ្ធសាស្ត្រថ្ងៃនេះ...
ជាយុទ្ធសាស្ត្រទី៣៦!
(ដកស្រង់ចេញពីយុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ៖ "ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ សូមដកថយ")
- តើនោះជាយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
- សាមសិបប្រាំមួយ?
ពេលពិធីបញ្ចប់ យូមីនឹងចេញពីសាលពិធី,|| បិទទូរស័ព្ទ ហើយទៅផ្ទះម៉ាក់។
- អ្វី?
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងបាត់!
ដល់ពេលណា? ទាល់តែ Writer ត្រឡប់មកវិញ ទើបនាងរៀបចំផែនការ!
នេះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​និពន្ធ Kim Yumi នឹង​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ!
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្នេហា​ពេញលេញ​គឺ​មិន​មែន​តណ្ហា...
អូ ចាំ! គឺ Ba Bi។ បាប៊ី!
[សារថ្មីពីយូបាប៊ី]
សុភមង្គលគឺ ...
យូមី សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកប្រហែលជានៅក្នុងពិធីមង្គលការនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ថា​អ្នក​ទុក​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ។
អូនទៅយកវាមកជូនអូនក្នុងពិធីមង្គលការ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ​ព្រោះ​មាន​ចរាចរណ៍។
តើអ្នកនិយាយថាជើងហោះហើររបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចេញ​ទៅ​សិង្ហបុរី​ថ្ងៃ​នេះ។
♫ យប់មិញ ងងុយដេកទៀតហើយ? ♫
♫ តើអ្នកឈរនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរបស់អ្នកទេ? ♫
♫ បិទភ្នែកហើយចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំ ♫
♫ អ្វីៗគឺត្រូវ ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្ហាញវាជាពាក្យ ♫
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស Yumi
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងសោរអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ជួយ​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​រអាក់រអួល​អ្នក​។ ខ្ញុំសុំទោស។
♫ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកឱ្យជាប់ក្នុងដៃ ♫
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi មែនទេ?
ទោះ​យើង​បែក​គ្នា​ក៏​មិន​ប្រែ​ដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសរសេររឿងល្អ។ ថែរក្សា។
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ ដើម្បីឱ្យអ្នកដកដង្ហើមក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ♫
♫ ភាពងងឹតនិងភាពឯកាទាំងស្រុង ♫
♫ នឹងលែងមាន ♫
♫ 'ព្រោះអូនជាតារា ♫
♫ ទោះយប់បែបណាក៏អូនភ្លឺ ♫
♫ ឲ្យអូនគេងលក់ស្រួលក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ 'ព្រោះអូនជាតារា ♫
♫ 'ព្រោះអ្នកជាជីវិតខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫
♫ ពេលជួបអូនដូចអព្ភូតហេតុ ♫
♫ ស្គាល់ស្នេហ៍ ♫
♫ ពេលអូនយំ អ្វីៗក៏ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ ♫
ស្អាតណាស់!
♫ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពន្លឺដល់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ ដើម្បីឱ្យអ្នកដកដង្ហើមក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ♫
♫ ភាពងងឹត និងភាពឯកាទាំងស្រុង ♫
...
♫ នឹងលែងមាន ♫
♫ 'ព្រោះអូនជាតារា ♫
យូមី!
- អ៊ូ វង !
- ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់យឺត។ ពិធីនេះមិនទាន់ចប់ទេមែនទេ?
ពិធីបានបញ្ចប់។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញ៉ាំ។ បន្តទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅរកអ្វីមួយ។
- អ្វី?
- កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានបាត់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផុតកំណត់របស់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- យូមី។ យូមី!
♫ 'ព្រោះអ្នកជាជីវិតខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫
អ្នកអាចយកឡានរបស់ខ្ញុំ ...
ស្ថានីយទី១
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫
វាជាលេខចាក់សោរលេខ ១៤។ អ្នកស្គាល់លេខសម្ងាត់មែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​សោរ​របស់​អ្នក និង​ដក​របស់​ចេញ​ឬ?
បាទ។ លេខ
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
សូមមួយភ្លែត។
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់របស់អ្នក។ សូមបិទទ្វារទាំងស្រុង បន្ទាប់ពីដកវត្ថុរបស់អ្នកចេញ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅលើយន្តហោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ សូមទុកសារមួយឱ្យគាត់ ដើម្បីអោយគាត់អាចឃើញវានៅពេលគាត់ទៅដល់ទីនោះ។
ចេញដំណើរ
ខ្ញុំបានរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីៗត្រូវតែមានភាពមមាញឹក និងរវល់។
អរគុណសម្រាប់ការដើរចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ចំណតឡានក្រុង ភូមិហួនឌុល
បាប៊ី។
ខ្ញុំ...
បាន...
គិតអំពីវាច្រើនគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលឃើញបែបនេះ អ្នកនឹងនៅសិង្ហបុរីមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាក់ឫសដោយស្មោះសម្រាប់អ្នក។
អូ?
សារអាន
តើនេះជាអ្វី?
យូមី
អូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅលើយន្តហោះ។
វាត្រូវបានពន្យារពេល។ មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ហើយ​និយាយ​លា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
សាត្រាស្លឹករឹតទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ប្រលោមលោកនៅពេលណា?
ចុងឆ្នាំ? ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អនៅជុំវិញបុណ្យណូអែល។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំចង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ចុះមិត្តប្រុសវិញ?
តើអ្នកទទួលបានមិត្តប្រុសទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
- ពិតទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹម? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់!
ហេហេ! តើអ្នកចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
តើនេះជាលើកទីមួយ ឬលើកទីពីរ? គោះវាចោល!
Ba Bi តែងតែនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែម។
យើងដឹង យើងដឹង។
ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
- តើនេះជាអ្វី?
- សូមមើល។ លឺគាត់ហើយមែនទេ?
- ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំថាខ្ញុំដឹង!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
ប្រធានក្រុម Ba Bi ។
យើងត្រូវចូលទៅឥឡូវនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
មិនអីទេ។ មានដំណើរកំសាន្តល្អ។
ថែរក្សា។
និយាយអីញ្ចឹង តើនារីម្នាក់នោះជាសង្សាររបស់អ្នកពីមុនទេ?
អូ នាងមិនមែនទេ។
ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំគិតថា រំញ័រគឺ ...
នាងជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចុះពេលនេះ?
មួយរយៈនេះពួកយើងបែកគ្នាហើយ។
ចុះហេតុអីបានជានាងនៅព្រលានយន្តហោះ?
អ្វីៗបានបញ្ចប់ដោយចៃដន្យ។
- មើលទៅនាងជាសង្សារមករកខ្ញុំបិទមែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅណាត់ជួប?
ខ្ញុំបានណែនាំស្ត្រីជាច្រើន ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ជួបពួកគេទេ។
- ព្រោះខ្ញុំមិនចង់។
- ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកាលបរិច្ឆេទណាមួយ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
ភាគ៤០
ការវិលវិញ
ស្នេហាបានបាត់កាលពីមួយឆ្នាំមុននៅថ្ងៃណូអែល។
♫ ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ ♫
♫ ពន្លឺតូចបានរលត់ ♫
ណាត់គ្នាចុះ! ស្នេហាដ៏កំសត់នេះ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ហួស​ចិត្ត​!
ថ្ងៃដែលស្នេហាប្រែជាអនិច្ចានៃកំហឹង
ស្នេហា។
♫ Ling Ling កុំធ្វើមុខក្រៀមក្រំ ♫
♫ បើគ្មានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងចិត្ត ក៏គ្មានចេតនាសង្ស័យ ♫
ផ្តល់ទីតាំងក្រឡាសំខាន់ទៅ Writer ។
♫ Ling Ling កុំព្យាយាមយល់ ♫
♫ ក្រៅ​ពី​ចរិត​តូចតាច​ធម្មតា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ ♫
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​តំណែង​របស់​នាង​ជា​ក្រឡា​សំខាន់។
ស្នេហ៍គេចោលម្សៀត
មិនត្រលប់មកវិញទេ សូម្បីតែ Yumi រត់ចូល Wung ដូចវាសនា
ឬសូម្បីតែពេលនាងត្រលប់មកវិញជាមួយ Ba Bi។
Yumi តើយើងគួរ...
♫ ខ្ញុំនឹងចងចាំអតីតកាល។ យើង​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។ ♫
រៀបការ?
♫ ទោះវិលមុខក៏ប្រសើរជាងវិលមុខ ♫
ចូរយើងរៀបការ។
♫ Ling Ling អ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ ♫
សូម្បី​តែ​ពេល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្នើ​ឲ្យ...
♫ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អូនទេ ♫
ខ្ញុំបាន
♫ ឲ្យតែខ្ញុំធ្វើ ♫
គិតអំពីវាច្រើនគ្រប់ពេល។
♫ Ling Ling អ្នកនឹងដឹងជាយថាហេតុ ♫
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
♫ រឿងធម្មតា ♫
ហើយ​សូម្បី​តែ​ពេល​ពួក​គេ​បែក​គ្នា ក៏​ស្នេហា​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
♫ មិនសាកសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ ♫
- ខ្ញុំប្រសើរជាង។
- ចាំអីទៀត?
ជាការពិតណាស់ វាមិនដូចជាគ្មានពេលដែលបេះដូងរបស់នាងលោតញាប់នោះទេ។
អ្នកនិពន្ធ Yumi!
អូប៉ា!
លោក Yeon In*?
(ក៏មានន័យថាស្រលាញ់មួយ)
អូ មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ចង់ស្វាគមន៍អ្នកមុនពេលគាត់ចាកចេញ។ ជំរាបសួរ Yeon In ។ នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធ Yumi ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយ My Love Muse ។
សូមអរគុណ។
♫ កំហុស! កំហុស! ♫
- វាជាស្នេហា! ស្នេហានៅទីនេះ!
- នាងនិយាយថាស្នេហានៅទីនេះ!
ដូច្នេះទីបំផុតនាងត្រឡប់មកវិញហើយ!
ពេលខ្លះនាងឆ្ងល់ថា "តើនេះអាចជាអារម្មណ៍ស្នេហាទេ?" ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនមែនជាស្នេហា ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មានករណីជាច្រើនដែលវាមិនមែន។
វាជា Curiosity ។ វាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ!
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
- អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
- រំខានណាស់។
មនោសញ្ចេតនា
ម៉ែអើយ
នេះគឺជាសៀវភៅដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
- សូមអរគុណ។
- អីយ៉ា គាត់សង្ហា។
លើកនេះត្រូវតែពិត!
ស្នេហាពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ!
បុរសសង្ហាគឺគ្មានកំហុស។
តើស្នេហានៅឯណា?
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
មិនមែននាងទេ!
វាជា Sensitivity ។
- ស្អី?
- ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទម្លាក់វា។
សូមអរគុណ។
តាមពិតបេះដូងខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ចុះ។
វាជាការពិតនៅពេលនេះ។ លើកនេះពិតជាស្រលាញ់មែន!
ប្រុសៗ មិនសិចស៊ីពេកទេ?
ខ្ញុំចង់ប៉ះដៃគាត់តែម្តង។
កម្ចាត់គាត់។
ដំបូងមានពេលខ្លះយើងចាញ់បោកអារម្មណ៍នាង
ប៉ុន្តែពេលនេះ Yumi ក៏មិនចាញ់វាដែរ។
អ៊ីអននី។ អ្នកកំពុងទម្លុះរន្ធមួយដោយភ្នែករបស់អ្នកនៅមិត្តរបស់ Oppa Z ។
តើអ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍មែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។ ទៅឆ្ងាយ។
- នោះជាការសង្ស័យ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេ។
មិនអីទេ។
តើ​ស្នេហា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​បុណ្យ​ណូអែល​នេះ​ទេ?
លេខ
បុណ្យណូអែលនេះ បុរសទាំងនេះបានត្រឡប់មកវិញ។
ធាត់
កោសិកាខ្លាញ់។
ទីបំផុតពួកយើងបានមកដល់ទឹកដីថ្មី។
នេះជាកន្លែងដែលយើងនឹងរស់នៅចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកដឹកនាំ!
អញ្ចឹងតើយើងតាំងលំនៅនៅទីណា?
តោះទៅ Gaseum*!
(សំដៅលើទ្រូងឬបេះដូង)
ហ្គេសឹម! ហ្គេសឹម! ហ្គេសឹម!
Gaseum 2 Yumi ម៉ាយ
អត់ទេ តោះទៅ Yeopguri*!
(សំដៅលើចង្កេះ)
ហ៎?
Yeopguri 55 Yumi ម៉ាយ
- Yeopguri?
- Yeopguri មានសុវត្ថិភាព។
ពេល​យើង​អង្គុយ​លើ​ចង្កេះ យើង​មិន​សូវ​ត្រូវ​គេ​ទាត់​ចេញ​ទេ។
លើសពីនោះ បងប្អូនបង្កើតរបស់យើងជាច្រើនបានរស់នៅទីនោះរួចហើយ។
តោះ! តោះ!
តោះ!
ទៅកាន់ឋានសួគ៌នៃសុភមង្គល Yeopguri!
យ៉បហ្គូរី!
- Yeopguri!
– វូ!
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ មកទីនេះ។
មែនអត់?
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន?
បច្ចុប្បន្ននេះ Yumi កំពុងទទួលរងនូវជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល ដោយត្រូវដាក់សម្ពាធឱ្យបញ្ចប់សាត្រាស្លឹករឹតរបស់នាងមុនពេលកំណត់។
♫ ខ្ញុំក៏មិនដឹង ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសរសេរប្រាំជំពូក។
គ្រាន់តែប្រាំជំពូក។
♫ មានខ្ញុំ ♫
ហេតុអ្វីត្រូវមានប្រាំជំពូក?
♫ ខ្ញុំមិនដឹង ♫
♫ ទោះខ្ញុំដើរយឺត ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ ♫
ហេតុអីក៏រញ៉េរញ៉ៃម្ល៉េះ?
មូលហេតុ តើ​យើង​សម្អាត​បន្ទប់​មុន​នឹង​សរសេរ​យ៉ាង​ម៉េច?
ចាំមើល ឆ្កួតទេ?!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ធម្មតា​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​កំណត់​របស់​នាង?!
ហេតុផល ស្រាប់តែខ្ញុំចង់ដឹងថាកន្លែងវិស្សមកាលល្អបំផុតនៅឯណា
ដែលតារាហូលីវូដទៅ។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល​មើល​ហ្មង?
ឆ្ងល់​ហេតុ​អី​ក៏​ធ្វើ​បែប​នេះ?
♫ ទោះខ្ញុំដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♫
♫បេះដូងខ្ញុំនៅឆ្ងាយ ♫
♫ ទោះយប់ក៏ដេក ♫
♫ វា​កំពុង​ប្រណាំង​ភ្ញាក់ ♫
- នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរោគសញ្ញាកំណត់កាលកំណត់
- វាល្អណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែថ្ងៃផុតកំណត់ក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើនេះនៅឯណា?
♫ មានពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ ♫
♫ ទោះខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃក៏គ្មានអ្វីកើតឡើង ♫
សក់ទាំងនេះ។
♫ បេះដូងខ្ញុំដើរទៅណាមកណា ♫
♫ ទោះខ្ញុំនៅតែមិនដឹង ♫
♫ វារត់ទៅណាឆ្ងាយ ♫
♫ វាមិនគួររត់លឿនពេកទេ ♫
♫ ទោះដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយបេះដូង ♫
នេះសប្បាយណាស់!
មួយរយៈនេះ តើខ្ញុំគួរបោកខោអាវដែរទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាជំពូកប្រាំចុងក្រោយពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំថែមទាំងងងុយគេងទៀតផង។
សួស្តី?
Eonni តើពេលណាអ្នករួចរាល់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តាម​កាល​កំណត់​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងហើយរង់ចាំអ្នក!
ពិធីជប់លៀងមួយ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអបអរសាទរអ្នកនៅពេលអ្នកបញ្ចប់សាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក។
នៅកណ្តាលថ្ងៃ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ ហើយបន្តពេញមួយយប់។
ប្រញាប់ឡើង។
កញ្ញាអ្នកនិពន្ធ វាមិនមែនជាការកុហកទេ។ microbrew នៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ ប្រញាប់ឡើង!
Eonni Yi Da ថានាងក៏មកដែរ។ ត្រង់ពីដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់នាង។
តើអ្នកនឹងអង្គុយតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក ហើយសរសេរពេញមួយយប់នៅថ្ងៃណូអែលមែនទេ?
Eonni តើអ្នកពិតជាចង់រស់នៅបែបនោះមែនទេ?
លេខ
ឆាប់ចប់ ហើយមកទីនេះ!
ពិធីជប់លៀងមួយ?
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​បញ្ចប់​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ចុង​ឆ្នាំ...
Eonni ខ្ញុំស្តាប់អ្នកមិនសូវច្បាស់ទេ។
អាហ្នឹងហើយ! នោះហើយជាវា!
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
ចៃដន្យនៅពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំ។
ភ្លេងលឺខ្លាំងពេក មិនអាចដូរឈ្មោះបាន។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
នោះជាសិទ្ធិ។
♫ តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ? ♫
នេះជារបៀបដែលវាអាចទៅបាន។
♫ ឬវាគ្មានន័យ? ♫
♫ តើភ្នែកយើងបន្តជួបទេ? ♫
♫ ឬមួយអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ? ♫
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
Yeon Jae ដែលនឹងទៅជប់លៀងចុងឆ្នាំដែលក្រុមហ៊ុនរបស់នាងបោះចោល
បញ្ចប់ការជួបគាត់ហាក់ដូចជាវាសនា។
♫ ខ្ញុំនឹងបន្តលាក់វា ♫
♫ ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
តែព្រោះភ្លេងខ្លាំងពេក
នាង​មិន​អាច​ស្តាប់​គាត់​បាន​ទេ ពេល​គាត់​ប្រាប់​ឈ្មោះ​គាត់។
♫ តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ? ♫
ប៉ុន្តែគាត់ចងចាំឈ្មោះ Yeon Jae ។ ♫ តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលគិតដូច្នេះ? ♫
ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
នៅពេលដែលប្លុករបស់អ្នកនិពន្ធភ្លាមៗត្រូវបានសម្អាត។
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫
វា​ជា​ការ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​។
♫ អ្វីច្បាស់ ♫
បន្ទាប់មកវាដល់ពេលភ្លាមៗសម្រាប់ Endorphin ។
អង់ដូហ្វីន
អ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងនៅទីនេះ!
♫ ទោះបីជាមិនមានតម្រុយគ្រប់គ្រាន់ ♫
♫ ខ្ញុំមានល្បិចដែលខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក ♫
ស្រែកទាំងអស់គ្នា!
តើយើងជានរណា?
អេន-ឌ័រ-ហ្វីន!
"ខ្ញុំចាំ។"
"អ្វី?"
♫ អូ ខ្ញុំចង់លឺបេះដូងអ្នក ♫
ភាគបញ្ចប់
ចូល
ចុងបញ្ចប់។
ផ្ញើ
អ៊ីមែលរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសាត្រាស្លឹករឹតទៅអ្នក ^^
ចប់ហើយ!
ចប់ហើយ!!!
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីនាងបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។ ក្នុងអំឡុងពេលនោះ Yumi បានសរសេរប្រលោមលោកចំនួនពីររឿង My Love Muse
និងវគ្គបន្តរបស់វា។
វាស្រស់ស្រាយណាស់។
Kim Yumi អ្នកខំប្រឹង។
- ល្អណាស់ Yumi ។
អ្នកខំប្រឹងណាស់ Yumi!
ធ្វើបានល្អ Yumi ។
ភូមិក្រឡាក៏រវល់នៅចុងឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី Endorphin មានពិធីប្រគល់រង្វាន់ចុងឆ្នាំ។
វាជាយប់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Yumi Awards
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះរង្វាន់នៅឆ្នាំនេះ។
ចុងឆ្នាំបិទ។
ពានរង្វាន់ Best Cell Award ឆ្នាំនេះជ្រើសរើសដោយកោសិការបស់ Yumi បានទៅ ...
វាមិនអាចជាកោសិកាផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ។ វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ពានរង្វាន់កោសិកាល្អបំផុត!
អ្នកឈ្នះគឺ... អ្នកឈ្នះគឺ...
យើងនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វី...
My Love Muse 2! បច្ចុប្បន្នជាផលិតផលដែលលក់ដាច់បំផុត!
[ស្វែងរកវានៅបណ្ណាគារជូលីឥឡូវនេះ!]
ពានរង្វាន់ Yumi
ពានរង្វាន់កោសិកាល្អបំផុត
អារម្មណ៍ - អ្នកនិពន្ធ - ហូរ
អ្នកឈ្នះគឺ...
កោសិការបស់ Ba Bi!
ពានរង្វាន់ Yumi - ពានរង្វាន់កោសិកាល្អបំផុត
កោសិការបស់ Ba Bi
♫ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់ Ba Bi! ហូឡា! ♫
សឹងតែមិនជឿសោះ!
ដូចកោសិការបស់ Ba Bi បច្ចុប្បន្នរស់នៅក្រៅប្រទេស
ពួកគេមិនអាចចូលរួមក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់បានទេ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលយកនៅក្នុងពួកគេ -
- ហេ!
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើត Yumi ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ!
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសៀវភៅទីមួយនិងទីពីរទទួលបានជោគជ័យ!
តាមធម្មជាតិ អ្នកគួរតែផ្តល់រង្វាន់នោះមកខ្ញុំ!
តើ​គោ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ជា​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​នេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកនិពន្ធ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សរសេរ​សៀវភៅ ប៉ុន្តែ Ba Bi ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
អ្វី? បាប៊ីជួយខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​អាច​សរសេរ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
♫ តោះសង់ផ្ទះបន្តិច ♫
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi។
♫ មុខមាត់ទន្លេ ♫
អ្នកដំបូងដែលទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់យើងគឺ Ba Bi ។
♫ ចូរយើងលើកយកសុបិន្ត ♫
អ្នកដែលតែងតែគាំទ្រពួកយើងគឺ Ba Bi ផងដែរ។
♫ លើកំពូលភ្នំនៅទីនោះ ♫
♫ ស្នេហ៍អើយ ♫
អ្នកដែលបានរកឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់យើងនៅទីបញ្ចប់គឺ Ba Bi ផងដែរ។
ក្រឡាអ្នកនិពន្ធ
ប្រសិនបើ Ba Bi មិនជឿលើអ្នកទេ អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានគេកប់នៅទីនេះហើយ។
♫ តោះមកពួនផ្ទះតូចយើងថើប ♫
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
♫ ខ្ញុំនឹងសង់បន្ទាយក្នុងបេះដូងអ្នក ♫
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
♫ ពេលគ្មានអូនទៅណា ♫
♫ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក ♫
♫ ហើយបើកទ្វាររបស់អ្នក ♫
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចបញ្ចប់សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងរលូន។
សូមអរគុណ។
♫ បើពេលវេលាដើរថយក្រោយ ♫
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
♫ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ ទាំងលើកក្រោយ ♫
♫ ស្អែកឡើងយើង ♫
សៀវភៅកត់ត្រា
អ្នកទទួល៖ Kim Yumi
អូ ត្រូវហើយ។
ពេល​នាង​រៀន​ចប់​សៀវភៅ មាន​អ្វី​ដែល​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​មុន​គេ។
តើនេះជាអ្វី?
[កុំព្យូទ័រ]
ជំរាបសួរ។
វង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើកុំព្យូទ័រយួរដៃ?
អូ! មកដល់ហើយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបាត់បង់របស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវការមួយភ្លាមៗ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកចេះបច្ចេកទេសទេ។
ចាំ... Wung, ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ, ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ laptop របស់​ខ្ញុំ.
អូពិតជាមែនទេ? នោះអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
នោះមិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រើវា។
វាមានដំណើរការល្អបំផុតព្រោះវាជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកុំព្យូទ័រយួរដៃឱ្យខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី? វាអាចគ្រាន់តែជាអំណោយពីអ្នកគាំទ្រ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសរសេររឿងល្អ។
ទេ នេះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកវិញ។
បើ​អ្នក​ផ្ញើ​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​វិញ​ម្តង​ទៀត។
អ្វី?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្ញើ​វា​ម្តង​ទៀត​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​វា​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
មក​មើល តើ​រឹងរូស​បែប​ណា?
ខ្ញុំមានការហៅចូល។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី? វង?
ដូច្នេះ នាង​បាន​ទៅ​យក​វា​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អូ! កញ្ញា យូមី!
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា Yumi?
លោក Louis វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
វា​ពិត​ជា​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ចូលមក
ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បើធ្លាប់ខ្ញុំអោយអ្នកចាំនៅឡប់ប៊ី
ពេលនោះ វ៉ុង ថា ផាក
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា CEO Gu នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​ប្រជុំ​ចប់​ហើយ ដូច្នេះ​ចាំ​បន្តិច។
ប្រាកដ។
សូមសុខសប្បាយ។
សុំទោស... តើខ្ញុំអាចសុំលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
ហត្ថលេខា?
បាទ។ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រនៃ "My Love Muse" ។
បាទ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
- សូមសុខសប្បាយ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Gu Wung ពិតជាជោគជ័យមែន។
លោក Gu Wung នាយកប្រតិបត្តិ KU WOONG GAMES ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឈ្មោះ​នេះ​ច្រើន​កន្លែង។
បុរសព្យុះ។ អ៊ូឡាអូឡា។
Ssarang Muse របស់ខ្ញុំ។
Walwal*
(ឲ្យលឿន)
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅលើពិភពលោក!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃច័ន្ទបានទេ!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនិពន្ធគឺជាមនុស្សពូកែ។
នាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកអាន! អស្ចារ្យមែន!
- Kim Yumi គឺល្អបំផុត!
- Julie Publishing ផ្តល់ឱ្យអ្នកនិពន្ធនូវការបង់ប្រាក់ដ៏ធំមួយសម្រាប់សាត្រាស្លឹករឹត!
My Love Muse គឺល្អបំផុត!
អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi ល្អមើលជាងគេ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបន្តបង្ហោះការសរសើរជារៀងរាល់ព្រឹក។
មួយ​រយៈ​នេះ វ៉ុង ជា​អ្នក​បង្ហោះ​ទាំង​នោះ?
♫ ទោះខ្ញុំមិនលើកដៃក៏មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
មួយថ្ងៃៗ មួយឆ្នាំមិនបាត់មួយថ្ងៃ?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា? ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​កម្លាំង​ច្រើន​ពី​មតិ​ទាំង​អស់​នោះ។
នេះពិតជាដូច Gu Wung ខ្លាំងណាស់។
♫ មកលួងលោមខ្ញុំ ♫
Gu Wung! Gu Wung! Gu Wung!
♫ ដូចតារា ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
Gu Wung! Gu Wung!
ខ្ញុំមានសំណើបន្ទាន់មួយ។
♫ ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
ចូរយើងបង្កើតរង្វាន់ក្រឡាមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
♫ ចាំងពន្លឺក្បែរអូន ♫
កោសិការបស់ Wung ជាសហអ្នកឈ្នះ។
♫ ដូចតារា ♫
♫ ពេលសម្លឹងមកខ្ញុំញញឹមស្រស់ ♫
♫ អ្នកដ៏មានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ ♫
ជំរាបសួរលោក។
♫តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫ នៅតែក្បែរអូន ♫
យូមី!
លោកអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញទៅ Gye Rim ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ!
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
ទោះបីជាអ្នកបានក្លាយជា CEO ក៏អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ប៉ុន្តែ... អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ? ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំបានមកយកកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​រក​ប្រាក់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលយកបានដែរ។ ខ្ញុំក៏មានមនសិការដែរ។
តើអ្នកអរគុណអ្វីម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ជក់ចិត្ត​មែន​។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលសាមសិបនាទី។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- កន្លែងណា?
– ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជប់លៀង​ចុង​ឆ្នាំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
វាជាពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំនៅឯក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផ្សាយ។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ Control Z ដែរ។
តោះទៅញ៉ាំអីជុំគ្នាបន្តិចទៀត។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះខ្ញុំដឹងគុណ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, Wung ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
♫ អ្នកដ៏មានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ ♫
♫តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫ នៅតែខាងខ្ញុំ ♫
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងមានបុណ្យណូអែលត្រូពិច។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ទោះបែកគ្នាក៏ចប់ស្នេហ៍
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងថាការបែកបាក់គ្នាមិនមែនមានន័យថាវាជាចុងបញ្ចប់នៃទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេនោះទេ។
យូមី!
អបអរសាទរ!
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ ♫
សូមអបអរសាទរចំពោះការបំពេញសាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក! សង្ឃឹមថា "My Love Muse" រដូវកាលទី 2 ទទួលបានជោគជ័យធំ។ ជូនពរអ្នកជោគជ័យធំ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់!
អបអរសាទរ!
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងលោតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ រូបភាពដ៏រំភើបរបស់អ្នក ♫
បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក! វ៉ែនតារបស់អ្នក!
♫ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​សប្តិ​ម្ដង​ទៀត ♫
បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។ មិនអីទេ!
ក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភរបស់យើងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅឆ្នាំនេះ! ជាពិសេសអ្នកនិពន្ធ Kim Yumi របស់យើង!
អរគុណច្រើន
To Writer Kim Yumi,
ជយោ!
- ជយោ!
បុណ្យណូអែលឆ្នាំនេះពិតជាល្អណាស់។
ទោះបីជាកោសិកាណាត់ជួបបានស្លាប់។
ប៉ុន្តែនៅតែ, រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
♫ ខ្ញុំចង់អោយអារម្មណ៍ខ្ញុំប្រគល់ជូនអ្នកទាំងស្រុង ♫
♫ ថ្ងៃអស្ចារ្យប្រសិនបើវាក្លាយជាថ្ងៃរបស់អ្នក ♫
♫ ដូច្នេះអ្នកអាចញញឹមជានិច្ច ♫
♫ និងជម្រះពពករបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ ♫
Eonni យប់នេះគេងលក់ស្រួល។
♫ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល អ្នកនិពន្ធ-នីម។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
♫ បេះដូងខ្ញុំដែលលោតញាប់ ♫
♫ បន្តដំណើរជើងខ្ញុំ ♫
♫ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក ♫
ស្អាតណាស់
♫ ខ្ញុំគិតពីគេពេញមួយថ្ងៃ បើខ្ញុំខុស ♫
មកពីជាតិអាល់កុលមែនទេ?
ចម្លែកណាស់ វាជាយប់ដែលគេងមិនលក់។
ហេតុផល។
តើវាជានរណា? ឃ្លានមែនទេ?
គឺខ្ញុំ ភាពរសើប។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
នៅកណ្តាលយប់?
♪ Rockabye
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ច្រៀងរាល់ពេលដែលយើងចង់គេង?
- ម្តងទៀត? Yumi ត្រូវ​ការ​គេង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
ហេតុអ្វី?
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំចង់ច្រៀងបន្ទាប់មកគេង។
មិនអីទេ។
♪ ថ្ងៃចាប់ផ្តើមដូចត្រូវគេវាយ
♪ ខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃឥតឈប់ឈរ ដោយមិនខ្លាចញញើត និងមុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
♪ យប់មកដល់♪
♪ យប់ងងឹត♪
♪ ភាពសោកសៅដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំពេញមួយថ្ងៃ♪
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
តើ "ខ្ញុំ" ជានរណា?
(ក៏មានន័យថា "តើខ្ញុំជានរណា?")
អ្នកគឺជាហេតុផល។
ខ្ញុំកំពុងសួរក្រឡានោះ មិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេ។
គឺខ្ញុំ ស្នេហា។
សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត។
ស្នេហា!
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ឬ​ថ្ងៃ​នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បៀម​ភ្លាម
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ឡើង​វិញ​។
ខ្ញុំយឺតព្រោះខ្ញុំត្រូវដើរត្រឡប់ពីវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរបានទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាកោសិកាសំខាន់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ស្នេហា!
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ!
ស្នេហាបានត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណូអែល។
នាងបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
មកពី Ba Bi ?
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
ឬ​ក៏​ព្រោះ​តែ​វ៉ុង?
តោះ!
Merry កំពុង ប្រារព្ធពិធី បុណ្យណូអែល!
ប្រញាប់ចូលមក
ចូលមក។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
អ្នកនិពន្ធ អ្នកទាំងនេះគឺជាជំនាន់ក្រោយនៃក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពរបស់យើង។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះដើម្បីណែនាំអ្នក។
សួស្តី!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក! រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
ពេលកញ្ញា មីយ៉ុង ទៅសំរាកលំហែមាតុភាព
អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ ចាប់ពីឆ្នាំក្រោយ។
សុំទោស?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់គឺជាអ្នកដែលនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកចាប់ពីឆ្នាំក្រោយ។
- អូហូ។ អូ!
សួស្តី!
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​, ប្រយុទ្ធ​!
តោះ!
ឬ​ក៏​ដោយសារ​ហេតុផល​ផ្សេង?
♫ ថ្ងៃចាប់ផ្តើម ♫
តើវាជាស្នេហាទេ?
ស្នេហា?
♫ ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ ♫
- ហេ!
-ស្នេហ៍!
ស្នេហា!
ប្អូនៗ!
♫ ខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃឥតឈប់ឈរ ♫
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយគឺល្អ។
♫ សម្ដែងមិនខ្លាច ♫
ព្រោះស្នេហ៍វិលវិញ
ហើយ Yumi ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល​ជាង។
♫ យប់ងងឹត ♫
♫ ទុក្ខដែលខ្ញុំទ្រាំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ មកដល់ដូចទម្លាប់ ♫
- អីយ៉ា។
-បាទ!
នៅទីនេះ ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់ អង្គុយនៅទីនេះ។
♫ ខ្ញុំលាក់ខ្លួនកណ្តាលទីណា ♫
សូមអរគុណ។
♫ ស្រណោះដី ♫
វាល្អណាស់។
♫ ខ្ញុំកំពុងយំ ♫
អីយ៉ា វាមើលទៅដូចជាស្ករគ្រាប់កប្បាស។
រសជាតិក៏ឆ្ងាញ់ដែរ? ♫ ថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នា ♫
- យើងមិនអាចខកខានបានទេ។
- មួយភ្លែតដូចនេះ។
យូមី! តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
♫ អារម្មណ៍ងងឹតនឹងកន្លងផុតទៅយប់នេះ ♫
- វាស្អាតណាស់។
- វាពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតបាល់ព្រិល។
វាកាន់តែល្អមើលវាពីខាងលើ។
មើលនោះ!
វាពិតជាល្អណាស់។
♫ យប់នេះខ្ញុំទៅកន្លែងភ្លឺ ♫
♫ យើងទៅកន្លែងភ្លឺ ♫
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើខ្ញុំផឹកច្រើនពេកទេ?
មិនស្គាល់៖ អ្នកនិពន្ធ តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីម្សិលមិញ?
មិនស្គាល់?
តើវាអាចជានរណា?
មិនស្គាល់៖ អ្នកនិពន្ធ តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីម្សិលមិញ?
អូ វាត្រូវតែជាបុគ្គលិកគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ព។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លេខ​គាត់​ទេ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
តែខ្ញុំសុំទោសព្រោះខ្ញុំផឹកច្រើនម្សិលមិញ
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំថាអ្នកជានរណាទេ។
អូ ខ្ញុំបានណែនាំខ្លួនអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នកចាប់ពីឆ្នាំក្រោយ នៅពេលដែលប្រធានក្រុម Mi Yeon ឈប់សំរាកលំហែមាតុភាព។
អូ!
គាត់បានណែនាំខ្លួនគាត់។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ិន ស៊ុនរ៉ុក។
Yumi Film End Scene
Kim Go Eun ជា Kim Yumi
♫ គិតច្រើនណាស់ ♫
Park Jin Young ជា Yu Ba Bi
♫ ទុក​ចិត្ត​ដែល​នឿយ​ហត់​របស់​យើង ♫
♫ ហើយគិតពីនរណាម្នាក់ ♫
Ahn Bo Hyun ជា Gu Wung
♫ ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ដោយឥតប្រយោជន៍ ♫
♫ សម័យ ♫
♫ ដែលខ្ញុំតែងតែយំដូចគ្នា ♫
♫ ទោះរូបខ្ញុំស្រពោន ♫
♫ ហាក់បីដូចជាកំសត់ ♫
សូមអរគុណដល់ Channel Manager anna79_9
សូមអរគុណដល់ Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
សូមអរគុណដល់ Segmenters (cont/d) cgwm808, porkypine90_261, anna79_9, vcnng_365
សូមអរគុណដល់ចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស៖ nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_, keiratc, stars4u,
អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេស cont/d៖ sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, dramadwarfie, allie_sun
សូមអរគុណដល់ English Editors: cgwm808 (Chief), irmar (English), nomi637 (Translation)
♫ ដើម្បីកុំឱ្យបងភ្លេច ♫
♫ ក្នុងរដូវដែលកន្លងផុតទៅ ♫
♫ ក្នុងគ្រាដែលឈប់និយាយ ♫
♫ ប្រហែលពេលមើលមុខគ្នា ♫
♫ យើងនឹងបន្ត? ♫
♫ ទោះខ្ញុំខ្លាចបន្តិច ♫
♫ ជិតដល់ថ្ងៃហើយ ♫
♫ បើមានរឿងអីនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ "អ្នកធ្វើបានល្អ" និង "ការងារល្អ"? ♫