Sel Yumi 2
Episod 30: Kawasan yang kerap dikunjungi Ba Bi.
Tempat pertama* adalah milik saya!
(Pertama untuk meninggalkan komen.)
Oh ya! tempat pertama! Saya di tempat pertama!
Ia sangat menarik! Yang paling menarik di dunia! Saya tidak sabar menunggu hari Isnin!
Apa yang berlaku?
Penulis adalah seorang yang genius sekurang-kurangnya.
Dia kacau dengan pembaca.
Hebat!
Kim Yumi memang terbaik!
Julie Publishing, berikan penulis bayaran besar untuk manuskrip!
"My Love Muse adalah yang terbaik."
Penulis Kim Yumi memang terbaik!
1: Oh ya! Tempat pertama!/ 2: Ia sangat menarik! Yang paling menarik di dunia!
Ya ampun, kenapa mereka jadi begini?
♫ Ada saya yang saya tidak kenal ♫
Hello?
Julie Publishing
Penulis, adakah anda melihat komen hari ini?
Reaksinya bukan gurauan.
Seperti yang berlaku, saya terkejut kerana hanya ada pujian.
Adakah anda pasti mereka tidak dibayar oleh penerbit?
apa yang awak cakap ni? Kami tidak melakukan perkara seperti itu.
Reaksinya bagus sebab menarik.
Seperti yang saya lihat, kemahiran menulis anda telah bertambah baik baru-baru ini!
Itu adalah satu kelegaan, kemudian.
Penulis, berjuang! Tidak lama lagi anda akan menjadi nombor 1 dalam carta.
Oh, menjangkakan perkara seperti itu...
Selamat hari raya.
Saya akan, mempunyai hari yang baik.
♫ Ada dunia ♫
Apa kejadahnya...
Ia pasti sangat menarik.
♫ Saya tidak tahu ♫
♫ Walaupun saya menghabiskan satu hari apabila tiada apa yang berlaku ♫
♫ Hati saya sedang menuju ke suatu tempat ♫
♫ Saya pun masih tidak tahu ♫
♫ Ia berlari ke sana jauh ♫
Tuan?
♫ Ia tidak sepatutnya berjalan begitu laju ♫
♫ Walaupun saya tahu saya tidak boleh berbuat apa-apa ♫
Tuan? ♫ dengan hati saya ♫
Apa itu?
Fail untuk mesyuarat pagi ini...
Ketua Pegawai Eksekutif Gu Wung
Saya akan tinggalkan mereka di sini.
♫ Di tempat cinta adalah ♫
♫ Di tempat hati saya ♫
Log Masuk Kelab Webzine
♫ Di tempat ♫
♫ Di tempat cinta adalah ♫
Hari ini, rutin pagi Wung telah berubah.
Saya tidak percaya bahawa kita menggunakan Ketua Konsentrasi untuk perkara seperti ini.
Wung sedang menikmatinya. Sudah berapa lama dia tidak tertumpu pada sesuatu dengan gembira?
Saya dapat merasakan Penulis Kim Yumi mungkin cantik juga. Hehehe. - "WushaWusha"*
(Bunyi bersorak)
Anda rasa wajah Penulis Kim Yumi akan cantik juga?
Orang ini mempunyai naluri yang baik.
Bagaimana mereka tahu itu?
Yi Da
Hei, Yi Da. Ada apa, pagi-pagi begini?
Hei, hei, hei!
Adakah anda tahu siapa yang saya baru sahaja terserempak?
- WHO?
- Yu Ba Bi.
- Hah?
- Saya baru sahaja terserempak dengan Ketua Pasukan Ba ​​Bi di hadapan pejabat.
Dia datang bekerja.
Dia sudah kembali ke ibu pejabat?
Itulah yang saya katakan!
Dia kata hari ni hari pertama dia balik. Rupa-rupanya, dia ketua pasukan pemasaran.
- Adakah begitu?
- Saya benar-benar terkejut kerana saya bertemu dengannya dalam perjalanan ke tempat kerja.
Dia berkata dia akan berada di cawangan Jeju selama dua tahun.
Tepat sekali.
Walau apa pun, saya bertanya di mana dia tinggal...
I went back to where I was living before.
Ah, betul ke?
Saya menyewakannya kepada hubae saya selama setahun.
Tetapi saya kembali lebih awal daripada yang saya sangkakan,
jadi saya kata saya minta maaf dan masuk semula.
Tetapi rumah Ketua Pasukan Ba ​​Bi terletak di kawasan kejiranan anda.
Itulah sebabnya saya fikir saya perlu memberitahu anda.
Sekiranya anda akan terkejut tiba-tiba terserempak dengannya di kawasan kejiranan.
Mengapa saya akan terkejut? Kalau jumpa, jumpa.
Walau apa pun, saya cuma cakap.
Sebab itu saya...
Awak sangat hebat, Yi Da.
Walaupun ketua bahagian berjalan seperti ini, tetapi anda begitu santai dalam perjalanan ke tempat kerja.
sangat bagus!
Baik, bagus, bagus, bagus!
Saya pergi, saya akan pergi.
Hei Yumi, saya akan menghubungi awak semula.
Dia kata dia bergerak. Kenapa dia datang ke Seoul daripada berpindah?
Berhenti bimbang tentangnya, apa yang penting?
Hello?
Eonni, Ketua Pasukan Ba ​​Bi!
Ketua Pasukan Ba ​​Bi kembali ke ibu pejabat! Saya baru nampak dia!
saya sudah tahu.
Oh betul ke?
- Anda menjadi ketua pasukan dengan begitu pantas.
- Oh, tidak.
Adakah dia telah kehilangan sedikit berat badan?
Saya rasa dia menjadi lebih kacak.
Oh, itu hebat!
Saya baru sahaja bertentang mata, saya perlu memberi salam kepadanya. Saya tutup telefon!
BiBi, Hai!
Tetapi rumah Ketua Pasukan Ba ​​Bi terletak di kawasan kejiranan anda.
Kalau jumpa, jumpa.
Anda tidak sepatutnya berkata, "Jika kita bertemu, kita bertemu."
Apa yang baik jika terserempak dengannya?
Tiada apa-apa yang baik akan datang daripada terserempak dengannya.
Beginilah cara kawasan larangan diwujudkan di kawasan kejiranan.
Ya, saya baru sahaja pergi.
Saya akan jumpa anda dalam 30 minit. Selamat tinggal.
♫ Adakah anda akan memberitahu saya lagi? ♫
Perlukah saya membeli beberapa scone? Semua orang suka mereka.
Kedai yang menjual scone yang sangat sedap ini adalah kawasan larangan.
Oh, betul.
Kerana Ba Bi adalah orang biasa di sana.
Saya akan beli sahaja dekat penerbit.
♫ sudah tiba masanya untuk bosan dengannya ♫
saya lapar.
♫ Ling Ling, jangan buat muka sedih ♫
Nak buat kari?
Segera keluar dari kawasan itu.
Ia berbahaya. Ba Bi datang ke sini dengan kerap.
Kami akan pergi ke pasaran yang berbeza.
♫ Ling Ling, jangan cuba memahami ♫
kari
♫ Selain daripada kebiasaan kecil ♫
Saya mahu membuat kari dan makan! Kari yang saya buat sendiri!
♫ Saya biasanya orang sedemikian ♫
Mengapa kita tidak boleh makan scone dan kari?
Saya cakap saya nak makan!
Tegar! Adakah kita perlu terserempak dengannya dan merosakkan mood kita?
Tetapi perkaranya ialah
Saya mempunyai keraguan yang munasabah.
Jika ia adalah lokasi yang Yumi elak, bukankah Ba Bi juga akan mengelaknya?
♫ Saya tidak mendengar apa-apa ♫
Ba Bi boleh menetapkan kawasan ini sebagai tempat yang sering dikunjungi Yumi.
♫ Kita akan jatuh ♫
♫ (Ini bukan apa-apa) ♫
♫ Walaupun begitu ia lebih baik daripada pening ♫
♫ Ling Ling, awak memang bodoh ♫
♫ Tiada sesiapa yang menyayangi awak seperti saya ♫
♫ Ling Ling, anda akan tahu akhirnya ♫
Itu adalah satu perkara yang baik.
Sejak itu, dia kerap pergi ke pasar,
♫ Perkara biasa ♫
tetapi tidak pernah terserempak dengan Ba ​​Bi.
♫ tidak sesuai dengan anda sama sekali ♫
Kami semakin berani keluar masuk kawasan yang sering dikunjungi Ba Bi.
♫ Ralat! Ralat! Ralat! ♫
Tetapi masih terdapat sistem ranking tempat yang sering dikunjungi Ba Bi.
Kafe yang sering dikunjungi Ba Bi tergolong dalam kumpulan berisiko tinggi.
Tempat ini agak berbahaya.
kenapa? Kami tidak peduli, bukan?
Siapa peduli jika kita terserempak dengan Ba ​​Bi? Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Tidak mengapa jika kita terserempak dengannya.
Tetapi bagaimana dengan pakaian kita hari ini?
Tidak baik untuk terserempak dengan Ba ​​Bi atau sesiapa sahaja yang kita kenali dalam keadaan ini.
Semasa kita bercakap tentang perkara itu, mari kita jujur.
Kenapa awak berpakaian Yumi dengan cuai hari ini?
Anda sekurang-kurangnya harus membuatnya memakai sesuatu yang sesuai untuk keluar.
Itulah pakaian yang sesuai untuk keluar.
apa? Adakah dia tidak memakai hoodie itu untuk tidur?
Saya berada dalam mood yang baik, jadi saya menaikkan statusnya.
Panggil dia keluar pakaian mulai sekarang.
- Dan seluar itu—
- Jangan serang seluar dia!
Ia adalah ace almari pakaian kami.
Tidak.
Bahaya kalau keluar berpakaian macam tu.
Korang tak tahu ke urban legend tu?
apa? Lagenda bandar?
Jika anda keluar berpakaian seperti orang gelandangan,
anda akan terserempak dengan bekas teman lelaki anda, atau lelaki yang anda suka,
atau cinta pertama anda, tidak kira apa pun.
Bum? Dia cakap macam-macam!
Terdapat sumpahan yang dahsyat bahawa anda akan menarik semua lelaki
anda tahu apabila anda berpakaian seperti gelandangan.
Tidak. Anda tidak perlu risau.
Secara teorinya, tidak mungkin kita akan bertembung antara satu sama lain.
Waktu aktif mingguan Yumi adalah dari 11 pagi hingga 4 petang.
Ba Bi keluar dari kerja selepas jam 6 petang.
[Waktu aktif Ba Bi: 6 petang. - 8 p.m.]
Jadi, jika dia berhati-hati pada hujung minggu, kemungkinan sifar peratus kemungkinan mereka akan bertembung antara satu sama lain.
Hari ini hari Khamis.
tak boleh.
Saya tidak akan terserempak dengan dia pada jam ini, kan?
Bahagian dalam kafe itu jelas. Ba Bi tiada di sana.
Okay, kita masuk ke dalam.
- Hello.
- Bolehkah saya mendapatkan Americano panas?
- Pasti.
terima kasih.
- Tolong, tunggu. Saya akan bawakan kepada awak segera.
- Pasti.
- Hello?
- Ini saya, Nose.
Oh, Hidung. apa khabar?
Saya menghidu bau Ba Bi yang datang dari suatu tempat.
apa? Bau Ba Bi?!
Bau toner Ba Bi pasti ada di mana-mana ...
maafkan saya.
Saya ingin memesan, silakan.
Oh, hello. Lama tak jumpa.
Ya, sudah lama.
♫ Adakah anda mengantuk semalam lagi? ♫
♫ Adakah anda berdiri di hujung laluan anda? ♫
Yumi.
♫ Tutup mata anda dan datang ke dalam pelukan saya ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
Di sini anda pergi!
Rasa macam dah lama tak masuk bersama.
♫ Saya tidak dapat meluahkannya dengan kata-kata ♫
Ya, betul, kan?
♫ Selepas hari hujan ♫
ya. Awak kata awak bekerja di Pulau Jeju?
♫ seperti sinar cahaya ♫
Ya, saya kembali tidak lama dahulu.
♫ Saya rasa awak ♫
Oh, saya nampak. Kemudian saya rasa saya akan berjumpa dengan awak lagi.
♫ yang hanya menyampaikan kenangan gembira ♫
ya.
🎵adalah malaikat. Saya lakukan.🎵
Adakah anda ingin memesan?
Tolong sekejap.
Sudah tentu, ambil masa anda.
dah lama dah.
Ia mempunyai. dah lama dah.
sial! Mengapa dia perlu muncul apabila dia berpakaian seperti gelandangan?
Yumi kami biasanya pergi berkeliling dengan berpakaian lebih baik daripada ini.
Takkan dia salah faham? "Yumi mesti susah lepas putus dengan aku."
Dia tidak! Saya akan memberitahu anda bahawa dia baik-baik saja!
Ugh, ini tidak adil!
Sensitiviti, jangan putus asa! Tiada sebab untuk digeruni!
Keyakinan datang dari ekspresi santai.
Adakah anda sihat?
ya. Adakah anda sihat?
Awak nampak baik juga.
Dia lebih santai, walaupun?
apa khabar?
Nah.
Tetapi saya tidak sangka akan terserempak dengan awak di sini.
Saya ditugaskan semula ke ibu pejabat.
Oh, betul ke?
Saya fikir anda akan mendengar tentangnya daripada Yi Da atau Ruby.
Begitulah hasilnya.
Tapi awak tak pergi kerja ke? Hari ni hari minggu.
Oh, hari ini adalah ulang tahun penubuhan syarikat.
Oh, sudah lama saya berhenti.
Kisah anda semakin baik dan lebih baik.
Saya seronok membacanya.
Dia sedang membaca novel Yumi?
Saya fikir dia tidak akan membacanya.
Apa ini?
Ia adalah madu! Ia sangat manis!
Sensitiviti, jangan tertipu!
- Ini adalah personaliti biasa Ba Bi!
- Lepaskan saya.
Kata-katanya biasanya menitis dengan madu. Ia tidak mempunyai apa-apa makna istimewa!
Saya tahu, tetapi ia manis.
Nampaknya buku itu laris juga. tahniah.
Mari cepat selesaikan perkara dan pergi!
Terima kasih. Saya akan pergi sekarang.
Oh, ya, selamat tinggal.
Okay. Itu baik.
Tidak masuk akal untuk berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain. Dan ia akan menjadi pelik untuk bersikap dingin terhadap satu sama lain.
Ba Bi mungkin juga tidak pasti bagaimana untuk bertindak. Mesti dia bengang juga.
Yumi!
♫ Jom bina rumah kecil di hadapan sungai ♫
♫ Mari kita tingkatkan impian kita di atas puncak gunung di sana ♫
♫ Sayangku, ♫
Apa itu?
♫ sayangku ♫
♫ Jom bersembunyi di rumah kecil kita ♫
saya...
♫ dan cium ♫
Saya sangat merindui awak.
♫ Saya akan membina kubu di hati anda apabila anda tiada tempat untuk pergi ♫
♫ Saya akan bawakan kepada anda ♫
♫ dan buka pintu anda ♫
- Ambil lagi.
- Saya akan mengambilnya lagi.
♫ Jika masa akan bergerak ke belakang ♫
Satu, dua, tiga!
♫ Saya tidak akan melepaskan awak ♫
Awak nampak cantik walau apa pun.
Saya akan mengambil gambar. Satu, dua, tiga!
Episod 31: Tahap kesukaran tertinggi.
♫ Kedua-dua masa seterusnya dan lusa, ♫
♫ kami ♫
♫ Saya akan mengisi bot itu ♫
♫ dengan bagasi ♫
Ke lapangan terbang.
♫ Ia akan membawa cinta kita ♫
♫ semasa matahari terbenam ♫
♫ Walaupun akhirnya air matamu ♫
♫ akan dilupakan dalam angin ♫
♫ Cinta semakin mendalam ♫
♫ supaya mereka tidak meninggalkan sebarang tanda ♫
Pada hari Yumi pergi, ada gempa bumi lagi di kampung.
Kali ini ia tidak berhenti.
Gempa bumi berlarutan selama beberapa hari.
Satu-satunya yang terselamat apabila seluruh kampung runtuh ialah Hakim.
Cermin Keadilan, salah siapakah kampung Ba Bi telah musnah?
Siapa yang melakukan ini, anda bertanya?
Ya, siapa yang melakukan ini? Keadilan akan ditegakkan!
♫ Hari saya lagi hari ini ♫
♫ menyelinap ke arah saya ♫
♫ dan main gurauan ♫
♫ yang tidak pernah saya jangkakan ♫
Adakah anda bertanya kerana anda tidak tahu? Ini kerana awak. awak!
♫ Mengapa dalam semua hari, pagi ini ♫
♫ tanpa sebarang persediaan ♫
♫ adakah anda meninggalkan bilik saya? ♫
♫ Saya memikirkannya untuk masa yang lama ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu ♫
Patdol?
♫ Saya boleh faham ♫
Yumi, saya ada sesuatu nak beritahu awak. Boleh awak luahkan saya sekejap?
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
Ba Bi, saya rasa saya perlu keluar sebentar.
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu lagu ♫
Okay.
Apa yang akan berlaku
jika Yumi mempercayai saya seperti mana saya mempercayainya?
♫ Tidak dapat memikirkan perkataan yang ♫
♫ Saya nak cakap ♫
♫ Pada saya yang hampir menangis ♫
Sangat mudah untuk anda berkata, "Jom putus."
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu lagu ♫
♫ Supaya saya dapat rasa cinta awak sayang sayang sayang ♫
Kami berkemungkinan besar tidak akan bertemu lagi.
♫ Jadi saya boleh rasa cinta awak ♫
Jika saya terserempak dengan Kim Yumi, saya akan lalui dia
Seolah-olah saya tidak pernah mengenalinya. Seolah-olah dia seorang yang tidak kelihatan bagi saya.
Oh.
Hello.
Adakah anda pergi sekarang?
ya.
selamat tinggal.
maafkan saya.
- Saya rasa saya telah membuat kesilapan—
- Selamat tinggal.
Sungguh mengarut. Mengapa dia begitu bimbang bahawa gempa bumi lain akan berlaku?
Dia tidak menyedari bahawa seluruh kampung akan hilang jika ia berlaku. Bodoh.
Daehan Noodles Cawangan Jeju
Saya hanya bertanya untuk melihat pendapat anda tentang perkara ini.
Saya benar-benar menentangnya, tetapi saya harus bertanya apa yang anda mahu lakukan.
Mereka ingin anda kembali ke pejabat rumah, Ketua Pasukan Yu.
Saya memberitahunya bahawa saya akan kembali ke Seoul.
Jika saya tinggal di Seoul, saya mungkin tidak akan berpisah dengan Yumi.
Malah jalan pantai yang indah dan pemandangan
tidak bermakna. Saya sudah muak.
- Cinta!
- Kamu semua masih hidup!
- Kamu semua!
Apabila dia pulang ke Seoul, hatinya sedikit tenang.
Sehinggakan dia mencari novel Yumi semula.
♫ Hati saya akan menjadi seperti ini ♫
Wah, ia menjadi lebih menarik!
Aliran cerita sangat hebat, Kim Yumi.
Ini patut dipuji, Kim Yumi! Anda hebat.
Jika kita terserempak dengan Yumi lagi, beritahu dia bahawa kita sedang menikmati novel itu.
Awak belum sedar lagi?!
apa? Kata-kata itu tiada kena mengena dengan perasaan romantik.
Ia seolah-olah dia masih mempunyai perasaan untuknya!
kawan-kawan! Jangan risau tentang apa yang akan kami katakan jika dia terserempak dengan Yumi.
Sebaliknya, mari kita fikirkan cara untuk tidak terserempak dengannya.
betul tu. Sebaiknya jangan terserempak dengan dia.
Kerana ia hanya akan membuatkan kami berdua tidak selesa.
♫ Apabila angin bertiup, kedengaran seperti anda berjalan ke arah saya ♫
Saya masih ingat setiap tempat yang kami pergi dating dengan Yumi, jadi tiada masalah.
Ini adalah tempat-tempat yang sering Yumi kunjungi.
Sejak itu, saya tidak pergi ke tempat kegemaran Yumi.
Sudah dua bulan saya berpisah dengan Yumi.
Masa berlalu, ia beransur-ansur menjadi jelas.
"Kalau dia terserempak dengan Yumi, apa yang dia nak cakap?"
Hati Ba Bi menjawab soalan itu begini.
Cermin Keadilan
kamu bodoh. Dia sudah mempunyai jawapan untuk situasi yang anda risaukan
di mana dia secara tidak sengaja terserempak dengan Yumi!
♫ Apakah perasaan anda? ♫
Saya menyedarinya pada masa itu.
Apa yang saya ingin katakan jika saya secara kebetulan terserempak dengan Yumi.
Yumi!
Apa itu?
Saya merindui awak ... amat.
Apa lagi ni? Kenapa dia jadi begini?
Adakah masuk akal untuk goyah hanya dengan beberapa perkataan itu?
- Apa yang awak katakan—
- Saya sangat merindui awak.
Dia serius goyah.
Saya tidak boleh berdiri.
Apa yang kamu lakukan?
apa? Kenapa awak sihat sepenuhnya?
Saya Alasan. Saya perlu berpusat. Korang terkejut dengan komen macam tu?
Baiklah, baiklah. Kami melayan kekasih masa lalu dengan dingin.
- "Ba Bi."
- Ba Bi.
"Kamu mengucapkan perkataan seperti itu secara tiba-tiba adalah absu—"
Adakah Yumi milik anda? Mengapa anda melakukan apa sahaja yang anda mahu?
"Ba Bi, awak dengar tak? Sebenarnya saya sangat gembira mendengarnya."
"Sejujurnya, kadang-kadang awak muncul dalam mimpi saya. Tidak pernah ada hari saya tidak memikirkan awak!"
Hah? Yumi, katakan.
Apa yang berlaku? Kenapa kata-kata itu tidak keluar dari mulutnya?
Siapa kata dia boleh? Adakah anda mahu dia menendang selimutnya kerana malu malam ini?!
Hei, palamkan kord semula.
Sel Rakaman Sakit.
Nampaknya Sensitiviti sudah lupa kenapa kami berpisah dengan Ba ​​Bi.
Ingatkan dia lagi.
Ini dia!
Sakit Rakaman Diari
Da Eun. Pembohongan. Bergerak.
Jangan beritahu saya awak sudah lupa tentang Da Eun?
betul tu. Betul, dia melakukan itu.
orang brengsek itu! Awak sakitkan dia macam tu dan sekarang awak datang dan cakap awak rindu dia?!
Ba Bi, saya terkejut kerana awak tiba-tiba berkata begitu.
Saya tidak mahu bercakap tentang itu. Saya sibuk, jadi saya akan pergi.
Yumi! Bolehkah anda meluangkan sedikit masa anda?
Apa yang berlaku? Apa yang kaki dia buat? Mereka harus terus berjalan. Mengapa mereka berhenti?
Ini sangat menarik.
Makan dengan senyap. Saya tidak boleh mendengar!
Kaki Yumi
Sebab
Dia menjengkelkan!
Panggilan Berakhir
Sel-sel ini, serius!
cuti. Saya kata pergi!
Yumi, serang. Anda perlu mengatasi Ba Bi.
Kenapa...
Kenapa saya perlu
Katakan dengan lebih tajam!
Mengapa saya perlu memberi anda apa-apa masa saya?
- Ia hanya akan mengambil masa seketika.
- Saya tidak pasti.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan. Saya...
tak pernah rindu awak.
Itu bohong.
- Ia bukan satu pembohongan.
- Itu bohong.
Seperti yang dijangka, Yu Ba Bi seorang yang kuat. Yumi serius goyah!
Tidak, ini tidak boleh berlaku. Kehidupan Yumi akhirnya bersatu.
Tolong saya, tolong!
A-a-awak buat apa?!
Hei, apa yang awak buat?!
Itu menyakitkan!
Saya baru nak dating dengan Ba ​​Bi lagi.
Hei! Awak gila?!
Anda tidak boleh!
Saya fikir ia akan berkesan jika anda keluar dari sini!
Sensitiviti, anda tidak boleh! Jangan bertindak atas kehendak anda sendiri!
Dia tidak boleh dating dengan dia lagi!
Ke mana dia pergi?
Apa pun, itu bukan masalah saya.
kawan-kawan! Ba Bi begitu bersungguh-sungguh. Tiada sebab untuk kita tidak mengambil dia kembali.
Jika anda mempunyai sebab, cuba yakinkan saya!
Kamu juga merindui Ba Bi!
- Nah, itu, um...
- Memang benar.
Siapa kita? Kami ahli kelab peminat Yu Ba Bi yang asal!
Dan apakah moto kami? "Dulu oppa, selalu oppa!"
- Betul, oppa.
- Oppa!
Siapa awak nak cakap
bahawa ia adalah satu pembohongan?
Bagaimana awak tahu perasaan saya?
Saya tidak percaya, serius.
Sejujurnya, itulah yang saya harapkan.
Saya harap ia adalah satu pembohongan.
Bahawa awak tidak merindui saya...
ia adalah satu pembohongan, bukan?
Saya ... saya juga merindui awak.
awak betul. Ia satu pembohongan.
Saya...
Saya juga.
♫ Saya mahu berpusing, saya mahu bersembunyi ♫
♫ dan ketawa lagi ♫
saya minta maaf. ♫ Baring di atas katil ♫
saya rindu awak. Saya sangat merindui awak. saya minta maaf.
♫ dan tarik tudung ke muka anda ♫
♫ apabila anda menutup hari yang panjang ♫
Di manakah tempat ini?
Sebab! Sebab!!
Cinta, awak masih hidup!
Ya. Saya tidak mati. Saya baru sahaja dibuang ke sini.
Itu satu kelegaan. Then kalau dia dah mula dating, boleh balik kampung lagi kan?
Mungkin.
Untuk memberi anda berita yang penuh harapan,
mereka di luar sana bersorak untuk Yumi dan Ba ​​Bi
untuk berkumpul semula.
apa? Dia kembali bersama dengan Ba ​​Bi?
kenapa? Jadi anda juga tidak terlalu berminat.
Itu...
Cuma Yumi tidak pernah kembali bersama
Bab 9 Memulakan Semula Hubungan Selepas Putus
dengan seseorang yang dia putus cinta.
Yumi...
Ia mengatakan bahawa ia akan menjadi situasi yang berbeza daripada yang anda harapkan
kerana ia adalah perhubungan yang mempunyai tahap kesukaran yang paling tinggi.
Adakah sukar untuk kembali bersama selepas putus cinta?
Ia mengatakan sangat mudah untuk kembali bersama,
tapi memang susah nak balik macam dulu.
Betul ke?
Sebab! Pergi dan cuba menghalang mereka! Yumi mungkin akan melalui masa yang sukar lagi!
Okey!
Selamat tinggal, Cinta!
Apa yang berlaku?
Detektif! Sejauh mana keadaan Ba ​​Bi?
Setakat ini, mereka mengada-ngada sambil menangis dan berkata mereka akan mencuba lagi.
apa? Kemudian keadaan sudah berakhir!
saya baru sampai. Ambil masa anda.
Saya akan pergi sekarang.
♫ apabila anda cair dalam cawan teh ♫
♫ Senyuman yang indah tidak dapat menampung segala-galanya ♫
Ba Bi.
Hai.
- Adakah anda menunggu lama?
- Tidak.
jom pergi.
Adakah saya terkena jampi?
Saya rasa saya benar-benar lapar.
- Yumi, bolehkah kita bersulang?
- Ya.
Cheers!
Atau adakah mantera itu telah dipatahkan?
Saya tidak tahu yang mana,
Yumi, rasa wainnya cukup enak, bukan?
- Yumi.
- Hah?
- Saya bertanya sama ada wain itu sedap.
- Ya.
- Ya. memang bagus.
- Ia adalah, bukan?
tapi mungkin sebab awkward sebab dah lama kan?
Jom dapatkan sebotol lagi selepas ini.
Episod 32
Bekas Teman Lelaki VS. Bekas Teman Lelaki
Oh, maafkan saya! maafkan saya! maafkan saya!
Maafkan saya, puan.
Yumi sedang dikejar zombi sekarang.
Impian hari ini sangat sengit!
Apa yang akan Yumi kita lakukan?
Lari cepat, Yumi!
Yumi, ini semua mimpi!
Jangan takut! Anda hanya perlu bangun!
Berhenti bercakap!
Ini mimpi, mimpi!
Yumi, ini mimpi!
Yumi bangun. Cepat dan buat dia tersentak.
Sila ingat.
Nama awak Kim Yumi. Dan itu adalah mimpi tadi.
Anda berada dalam realiti sekarang. Sila berasa tenang.
Jadi ia adalah mimpi.
Alangkah leganya.
Kenapa saya mimpikan hantu?
Juga, sila ambil perhatian bahawa anda tidak mencuci hidangan dari sarapan pagi atau makan tengah hari
sebelum anda tertidur semalam.
Juga, anda memutuskan untuk bertemu bekas teman lelaki anda sekali lagi.
apa?
saya minta maaf. saya rindu awak.
Saya sangat merindui awak.
Temui Ba Bi lagi?
Itu bukan mimpi?
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Saya baru pergi kerja.
Jadi ia bukan mimpi.
betul tu. Semalam...
Saya baru bangun.
Awak pergi kerja awal.
Saya tidak boleh tidur dengan lena, jadi saya pergi awal.
Saya akan menghubungi awak apabila mesyuarat saya tamat.
Tetapi mengapa saya berasa sangat tenang?
Adakah kerana ia masih belum terasa nyata?
Ini kerana dia belum bangun sepenuhnya!
Jom cepat minum kopi dan mandi!
Kami berkencan dengan Ba ​​Bi lagi!
Hah? Tengok tu.
Seseorang datang.
Ya tuhanku. Cinta mesti datang!
Cinta datang kembali!
Itu bukan dia. Ia adalah Pengganas Fesyen.
awak balik dari mana?
penjara.
Saya diheret ke sana kerana saya memakaikan Yumi dalam seluar peluh semalam.
Saya menulis surat renungan dan dibebaskan.
Nah, anda sepatutnya telah melakukan kerja anda dengan betul.
Berhati-hatilah dengan apa yang dia pakai hari ini.
Dia malu sampai mati semalam.
Yumi! Awak tak pakai cincin ke?
Dia akan berjumpa dengan Ba ​​Bi petang ini, jadi dia harus memakai cincin pasangan itu!
Pelik sikit tak kalau dah mula pakai?
kenapa? Ba Bi mungkin akan memakainya juga.
Namun, itu tidak mendesak buat masa ini.
Lepas tu jom selfie.
kenapa? Kerana dia suka pakaiannya?
bukan itu sahaja.
Kami harus mengumumkan bahawa kami akan bertemu dengan Ba ​​Bi sekali lagi di media sosial!
Ini akan menunjukkannya.
Tolong jangan buat perkara seperti itu!
Kemudian bagaimana pula dengan menukar status profil kita kepada hati?
Sila masukkan mesej status.
Hati
Janganlah kita mendahului diri kita sendiri.
Kenapa?! Kenapa awak tak benarkan saya buat apa-apa?
Adakah anda malu untuk berkencan dengan Ba ​​Bi?
Adakah anda masih berasa tidak pasti?
Adakah anda menyesal? Adakah itu?
Bukan itu sahaja. Tiada sebab untuk memberitahu semua orang dalam hidup Yumi.
Mereka baru mula berkencan semula.
Selamat datang.
Adakah anda menunggu lama?
Oh?
- Apa itu?
- Tunggu.
- Ada apa dengan awak?
- Apa maksud awak?
Cik Penulis, adakah anda mungkin berkencan?
Baiklah, awak tidak akan berpakaian seperti itu hari ini kerana berjumpa saya.
Well... saya selalu macam ni.
Tidak, anda belum melakukannya. Adakah anda bergurau?
Kenapa dia tidak menjawabnya? Dia bertanya sama ada dia berpacaran!
Dia harus menjawab bahawa dia!
Tunggu sekejap.
Kenapa awak terus menghalang saya?!
Adakah anda tidak ingat apa yang kami katakan kepada Kawalan Z sebelum ini?
Dia berkata dia terpengaruh apabila seorang pelatih mengaku kepadanya.
Sebab itu kami berpisah.
Betul ke?
Kami memberitahunya semua itu, jadi apa yang akan dia katakan jika kami memberitahunya kami berpacaran dengannya lagi?
Jadi awak cakap kita patut berahsia?
Adakah anda malu dengan Ba ​​Bi kami?! Adakah itu?!
Jangan beritahu saya anda menjangkakan akan terserempak dengan seseorang hari ini, jadi anda keluar berpakaian seperti itu?
apa? terserempak dengan siapa?
Bukan apa.
Bagaimanapun, pakaian anda bagus hari ini. Kerja bagus.
Adakah anda menyemak pakaian saya juga?
Buat masa ini, ia adalah satu kelegaan bahawa anda kelihatan bersedia untuk dating.
Kemudian selesaikan suntingan pada hari Rabu depan.
Beri saya masa lagi dan buat hari Khamis.
Baiklah. Khamis, kemudian.
Ini dia datang.
Hyeong Wung!
Oh! Yumi juga ada di sini.
Wung.
Saya ada pertemuan dengan Penulis Yumi hari ini. Anda tidak tahu?
Saya tidak tahu.
Hyeong Wung berkata dia ada mesyuarat di syarikatnya dan dia akan memberi saya tumpangan dalam perjalanan ke sana.
Anda akhirnya bertemu seperti ini lagi entah bagaimana.
Adakah ini kebetulan atau takdir?
Ini tidak boleh. Saya boleh melihat melalui dia!
Yumi, awak nak pergi mana?
Saya akan pergi ke Jongno—
Kemudian masuk. Saya akan hantar awak dalam perjalanan.
Tidak perlu. Bukankah syarikat anda berada di arah yang bertentangan?
Hyeong Wung berkata hobinya memandu di sekitar bandar yang sibuk dan mempamerkan keretanya.
Hobi dia nak menunjuk-nunjuk kan?
Masuk.
Hyeong, terima kasih. Saya akan pergi dari sini.
- Cik Penulis, saya akan jumpa awak minggu depan.
- Okay.
Bergaduh!
Saya juga akan keluar dari sini. Anda tidak perlu membawa saya ke sana.
Saya akan bawa awak.
Awak kata awak ada mesyuarat.
Ia adalah mesyuarat antara jabatan. Mereka mungkin semua akan gementar jika CEO muncul.
Tidak perlu memberitahu semua orang dalam hidup saya bahawa saya akan bertemu dengan Ba ​​Bi lagi,
tetapi saya rasa saya harus memberitahu Wung.
Wung, adakah anda sibuk sekarang?
Hm?
Jika anda mempunyai sedikit masa, bolehkah kita pergi ke suatu tempat dan minum secawan kopi?
Kopi? Sekarang ni?
Jika anda sibuk, kita boleh pergi lain kali.
Saya tidak begitu sibuk.
Baiklah.
Novel anda telah mendapat sambutan yang baik hari ini.
Tidak, baik. Ia tidak begitu baik.
Kebetulan saya terserempak pada hari yang lain.
Semua komen adalah percuma.
Anda melihatnya? Itu memalukan.
kenapa? Semua orang memuji awak.
Itu hanya kebetulan. Terdapat banyak komen berniat jahat juga.
Bagaimana penulisan?
memang seronok.
Saya mempunyai lebih banyak masa untuk diri sendiri berbanding semasa saya bekerja sepenuh masa.
Penulis biasanya menulis pada waktu malam, bukan?
Tidak. Saya biasanya bekerja pada waktu pagi dan petang,
dan kemudian berehat pada waktu malam.
Kami menangkap awak, Kim Yumi!
Dia bebas pada waktu malam!
Kami akan membuat rancangan makan malam bermula sekarang.
Jadi anda tidak bekerja pada waktu malam.
betul tu.
Kemudian anda mungkin akan bebas petang ini juga.
Petang ini,
Saya membuat rancangan untuk bertemu dengan teman lelaki saya.
Anda tidak mempunyai teman lelaki.
- Saya lakukan.
- Tidak, anda tidak mempunyai satu.
Saya memutuskan untuk kembali bersama dengan bekas saya.
AMARAN
Apakah penggera buat masa ini?
kecemasan! kecemasan!
Yumi berkencan dengan Yu Ba Bi lagi.
Keadaan kecemasan kerana lelaki itu!
Saya benar-benar muak dan bosan dengan dia!
Betul ke?
ya.
Jangan bergurau.
saya betul-betul.
Kim Yumi! Adakah anda bodoh?
Terdapat banyak ikan di laut!
Mengapa anda berkencan dengan seseorang yang anda sudah putus cinta?
Hei, Cinta, bertenang.
Saya menjamin bahawa
mereka akan bergaduh dan berpisah atas sebab yang sama dalam masa kurang dari sebulan!
Susah kan nak dating lagi lepas putus cinta?
- Kenapa?
- Itulah yang semua orang katakan.
Itulah yang berlaku kepada semua pasangan yang saya kenali, mereka berpisah akhirnya.
♫ semasa kita bercakap secara senyap?​ ♫
Situasi Kecemasan! Situasi Kecemasan!
Wung banyak cakap bukan-bukan.
Apa yang mengarut tentang itu? Semua yang dia katakan adalah betul!
Bodoh! Wung juga bekas teman lelaki.
Jika anda bercakap buruk tentang bekas teman lelakinya Yu Ba Bi, maka Wung juga akan terjejas!
Wung kini telah jatuh ke dalam paradoks bekas teman lelaki.
Saya tidak kisah jika dia terpengaruh dengannya!
Jika dia tidak akan bertemu dengan saya, maka saya akan membuat keputusan yang adil dan tidak akan membiarkan dia berkencan dengan orang bodoh itu juga!
Hei. Hanya ucapkan tahniah dan tamatkannya.
Adakah anda gila? Saya tidak boleh berkata begitu!
itu bagus.
Baik untuk awak.
Terima kasih kerana berkata demikian.
1 - Teman lelaki, 2 - Kawan, 3 - Lelaki yang dia kenali
Jika dia tidak akan bertemu dengannya, maka saya tidak mahu melakukan ini.
Jangan tamak. Kita perlu sekurang-kurangnya mengekalkan gelaran kawan.
Saya juga masih belum berputus asa.
Mari kita fikirkan masa depan, ya?
Ke-3 - Lelaki yang dia kenali
ke-2 - Kawan
Baiklah, sekarang kita akan menyempurnakan majlis untuk gelaran kawan.
Awak tak selesa dekat saya kan?
Kenapa saya akan jadi? Saya tidak selesa.
Lepas tu sesekali kita jumpa macam ni.
Saya suka bercakap dengan awak.
Saya minta maaf, saya rasa teman lelaki saya mungkin tidak selesa dengan itu.
apa? Mereka tidak boleh berkawan pun?
Dia pun cakap benda yang dia tak maksudkan! Saya mahu mengambil semuanya kembali!
Tenang, tenang, Cinta.
Yumi, awak dah agak kuno.
Maklumlah, saya agak kolot.
♫ Saya menantikan hati awak ♫
Bolehkah kita pergi?
Bagaimana pula dengan Kawalan Z?
Control Z juga seorang lelaki, tetapi anda melihatnya sepanjang masa.
Kenapa saya tidak boleh melihat awak apabila anda melihat lelaki lain seperti dia?
Illustrator Z ialah seseorang yang saya bekerjasama.
- Saya rasa.
- Ya.
Bagaimana mereka boleh kembali bersama dengan mudah?
Apa keistimewaan si jantan tu?!
Bagaimana dia boleh memaafkannya dengan mudah apabila anda berpisah dengannya kerana dia curang?!
Hei! Saya merayu, itu sudah cukup!
Mari kita selesaikan dan pergi dengan cepat! Kami sudah cukup memalukan.
Baiklah, mari pergi.
Saya ada mesyuarat juga.
Okay, jom pergi.
Wung, saya akan naik teksi.
Saya akan memberi awak tumpangan.
tak perlu.
Saya kata saya akan, awak juga tidak suka?
Bukan saya tidak suka. Ini kerana saya berasa teruk.
Saya berkata saya akan memberi awak tumpangan. Tidak bolehkah saya melakukannya?
Hei, jika anda menolak seperti itu, anda akan membuat saya benar-benar tidak menyukai—
- Awak okay?
- Wung!
Saya akan jumpa awak esok.
- Jumpa anda esok.
Selamat malam.
Ba Bi, boleh awak bercakap?
Jabatan Pemasaran
Hello?
- Yumi.
- Adakah anda meninggalkan kerja?
saya baru pergi. Adakah anda sudah berada di sini?
Tidak. Saya minta maaf, tetapi saya rasa saya akan lambat.
kenapa?
Saya berada di hospital sekarang.
Ada sedikit kemalangan.
Kemalangan? Adakah anda terluka?!
Tidak, bukan saya tetapi orang yang saya bersama.
Dia tidak cedera teruk.
Tangannya dihentak di pintu kereta.
Ia patah dan dia sedang dirawat sekarang. Saya rasa saya perlu tinggal di sini lebih lama.
Siapakah itu?
Oh ... tentang itu ...
Itu Gu Wung.
Dia rapat dengan ilustrator yang saya bekerjasama.
Jadi kami secara kebetulan bertemu hari ini.
Oh, betul ke?
saya nampak.
Baiklah.
Hospital apa itu?
Okey, jangan risau.
Hubungi saya apabila anda sudah selesai.
Selamat tinggal.
Adakah anda mendapat pukulan?
Mereka berkata untuk menunggu sebentar.
Awak kata pekerja awak akan datang menjemput awak, kan?
Bilakah dia akan datang?
Dia dalam perjalanan tetapi berkata ada lalu lintas.
Terima kasih kerana datang bersama saya.
Awak boleh pergi sekarang. Awak kata awak ada dating.
Saya akan pergi apabila pekerja awak sampai ke sini.
saya sihat. Teruskan. Lelaki itu mungkin akan salah faham.
Kenapa dia? Awak mengalami kemalangan.
awak boleh pergi. saya sihat.
Saya betul-betul sihat.
Kemudian ... saya rasa teruk membuatkan dia menunggu terlalu lama,
jadi saya akan pergi sekarang.
Jaga diri.
pasti.
Itu terus mengganggu saya.
Oh tidak! Mesti tercabut tadi masa dia jatuh.
Bagaimana Wung boleh sama seperti dahulu?
Setiap kali saya melihat Wung, saya berasa agak teruk.
Berada di sebelah Wung walaupun seminit
buat aku nak jaga dia.
Bila teringat dia balik rumah sorang-sorang macam tu,
memang sedih.
Saya tiba-tiba teringat sesuatu.
maafkan saya! Tunggu!
Di sini, di sini! Tunggu!
Tolong tengok dia. Dia pesakit kecemasan!
Yumi juga pernah menjadi pesakit di hospital ini.
Ketika itu, Wung membeli pakaiannya untuk ditukar.
Ribbit
Saya akan kembali segera.
- Saya berkata untuk pergi.
- Saya akan cepat.
awak nak pergi mana?
Yumi!
Saya harus menelefon Ba Bi untuk memberitahunya bahawa saya akan pergi nanti.
Adakah saya meninggalkannya di sana?
Apa yang patut saya buat?
Ke mana dia pergi?
Hello.
Awak ingat saya tak?
Ya, sudah tentu.
Saya Yu Ba Bi.
dah agak lama.
Ia mempunyai.
Adakah anda sihat? Saya dengar awak cedera.
Ya, seperti yang anda lihat.
Ia tidak serius tetapi saya mengganggu tarikh anda.
Tidak mengapa.
Baik, saya gembira melihat anda sihat.
Tetapi ke mana Yumi pergi?
Dia tidak menjawab telefonnya.
Dia meninggalkan telefonnya dan pergi ke suatu tempat.
Dia mungkin akan berada di sini tidak lama lagi. Dia berkata dia akan kembali segera.
saya nampak.
jangan risau.
Sebab Yumi bukan orang macam tu.
Maaf?
Dia tidak mudah terpengaruh, tidak seperti orang lain.
Sekiranya anda bimbang.
Tidak seperti orang lain?
ya. Tidak seperti orang lain.
♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
♫ bertemu lagi di lain hari ♫
♫ Mari letakkan di belakang kita hati yang letih ♫
♫ dan fikirkan tentang seseorang ♫
♫ Kerana dalam perkara yang tiada kaitan dengan saya ♫
♫ Saya sia-sia mengambil minat ♫
♫ Pada zaman ♫
Sel Yumi 2
Pratonton
Kawan-kawan, ini perang!
Sebab Yumi bukan jenis orang yang mudah terpengaruh.
Tuan, mesyuarat pasukan pengurusan telah dijadualkan semula untuk esok pagi.
Pukul berapa mesyuarat?
Seoul.*
(* Bandar Seoul bunyinya sama dengan waktu Seoul.)
♫ Walaupun imej pudar saya mungkin kelihatan menyedihkan ♫
Jangan rasa tertekan.
Kita jangan ambil kisah sangat tentang perkara-perkara seperti ini.
Sesuatu terus berlaku sedikit demi sedikit.
Dahulu tidaklah begini.
♫ Apabila masa ini berlalu ♫