Yumi's Cells 2
ភាគ១៨
ចំណុចប្រែក្លាយ
លទ្ធផលចុងក្រោយនៃការប្រលងអ្នកនិពន្ធថ្មី អក្សរសិល្ប៍ Seojin
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ពេលប្រលងសរសេរលើកដំបូង...
«​ជ័យ​ជម្នះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​តស៊ូ​បំផុត​»​។
ណាប៉ូឡេអុង បូណាផាត។
“មានតែតណ្ហា តណ្ហាដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះ ទើបអាចលើកព្រលឹងទៅកាន់វត្ថុអស្ចារ្យបាន”។
លោក Denis Diderot ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងបាន ដោយគ្រាន់តែរំលឹកសម្រង់សម្តីល្បីៗ
ឧសភា
អីយ៉ា! ឈ្មោះ Eonni Min Jeong នៅទីនោះ។
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តណាស់។
តើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលណា?
ទោះខ្ញុំបរាជ័យទីពីរ...
"ដោយសារតែអ្វីមួយមិនធ្វើដូចដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ...
មិថុនា
មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ»។
ថូម៉ាស អេឌីសុន។
សីហា
ស្នាដៃឈ្នះរង្វាន់
សូម្បីតែលើកទីបី...
"កុំច្រឡំការបរាជ័យតែមួយជាមួយនឹងការបរាជ័យចុងក្រោយ" ។ - F. Scott Fitzgerald
សូម្បីតែលើកទីប្រាំមួយ...
ទោះខ្ញុំមិនបាត់បង់ស្មារតីតស៊ូ...
ខ្ញុំបានសរសេររឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំអាចកំណត់គោលដៅសម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំនេះ។
យើងជិតអស់លុយហើយ។ តើយើងអាចបន្តរក្សាបានទេ?
កាល​ពី​ខែ​មុន នាង​បាន​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​លោក​ប៉ា និង​ខួប​កំណើត​គម្រប់​៨០​ឆ្នាំ​របស់​លោកតា។ ការចំណាយរបស់នាងបានកើនឡើងជាលំដាប់។
ខែ​ក្រោយ​នាង​ត្រូវ​ទៅ​ចូល​រួម​មង្គល​ការ​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​បី!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?!
កុំបារម្ភ! យើងគ្រាន់តែអាចប្រើប្រាស់ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់យើងចាប់ពីខែបន្ទាប់ពីខែក្រោយ។
ចុះ​ខែ​ក្រោយ​តើ​យើង​នឹង​រស់​នៅ​អ្វី?!
អា! យើង​អាច​ប្រើ​លុយ​បាន​ចាប់ពី​ខែ​ក្រោយ​មក​!
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្វី -
"អ្នកដែលរស់នៅដោយក្តីសង្ឃឹម
"នឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់!"
- Benjamin Franklin
វាស្មោកគ្រោកណាស់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានពាក្យឆ្លាតទេ? សត្រូវនៃសេចក្តីពិតជាងការកុហក។
- Frederich Nietzsche!
បញ្ឈប់វាទៅ!
The puppy goes around sniffing like this.
It goes around like this and sometimes a clue appears.
And if you find those clues ...
He found a snack.
Wow, so it was right there!
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
I see. That isn't hard!
What are you guys having such fun with?
Section Chief!
Are you playing a game?
I was learning about it because I heard it's popular these days.
It's called Bow-Wow Time.
Oh, is this really popular these days?
It's totally popular!
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
You install it too, Section Chief!
That's right! You're raising a dog called Bomi.
You will probably like this a lot then!
There are all kinds of dogs here.
Look at this. They're so cute.
What's the name of the game?
Bow-Wow Time. Bow Wow.
That's cute— Ah, no, what?
Bow Wow and Time.
She's the oppposite of someone, whose life took an upward curve after hitting rock bottom.
But are you two still seeing Kim យូមី?
- ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើសព្វថ្ងៃនេះ។
មួយរយៈនេះនាងឈប់ធ្វើការកាលពីឆ្នាំមុន។
នាងកំពុងសរសេរថ្ងៃនេះ។
តើវាដំណើរការល្អទេ? តើនាងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងទេ?
លេខ
អញ្ចឹង?
ប្រធានផ្នែក អ្នកណាក៏អាចជាអ្នកនិពន្ធបានដែរ ប្រសិនបើវាងាយស្រួលបង្ហាញ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​ការ​ធានា​ក៏​ដោយ។
នៅទីនោះ ទីនោះ! មែនទេ?
មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ តើ​នាង​រក​ស៊ី​បាន​យ៉ាង​ម៉េច?
សន ឌុលសៀវភៅ
វាមានរយៈពេលពីរបីខែហើយចាប់តាំងពីនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងលក់សៀវភៅដែលនាងចូលចិត្ត
ដោយសារតែនាងខ្វះខាតលើការចំណាយលើការរស់នៅ។
សូមស្វាគមន៍!
ថៅកែ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
បាទ។
...
- ម៉េចបានទៅ?
- អ្វី?
ការប្រកួត។ ថ្ងៃនេះគេប្រកាសលទ្ធផលអត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងធ្វើវានៅពេលរសៀល។
វាជារឿងដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់! ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការល្អ។
ទេ ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានោះទេ។
ទេ វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរំពឹង។
ពិត​ជា​សូម​កុំ​រំពឹង​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ទេ ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចាញ់​ពេល​លទ្ធផល​មិន​ទាន់​ចេញ?
ព្រោះខ្ញុំចាញ់ច្រើនដងហើយ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក!
លាហើយ Yumi!
ការប្រកួតទីដប់មួយ។
នាង​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​នាង​កំពុង​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​វា​នៅ​ពេល​នេះ។
ព្រោះ...
Muse ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
- កញ្ញា គីម យូមី !
បាទ?
កញ្ញា Yumi រឿងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លើកនេះ!
អូពិតជាមែនទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែបញ្ចូលវាទៅក្នុងការប្រកួត។
គ្រូ​ថា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍!
ទីបំផុត​យើង​ទទួល​ស្គាល់​ហើយ!
ហេ អ្នក​ល្ងង់!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលនាងទទួលបានការសរសើរ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ​យ៉ាង​នេះ!
នាង​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ចូល​ប្រលង​!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះរឿងនេះ!
តើ​ទីបំផុត​យើង​នឹង​ឈ្នះ​ឬ?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដែរ​បងប្អូន!
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទន្ទឹងរង់ចាំវាបន្តិច។
បាប៊ី!
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកពីញុំាអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់...
♫ តោះសង់ផ្ទះតូចនៅមុខមាត់ទន្លេ ♫
ខ្ញុំបានឈប់នៅឆ្នេរសមុទ្រមួយវិនាទី។ តើសមុទ្រពិតជាមិនស្អាតមែនទេ?
បាទ។
វាមើលទៅមិនពិតទាំងស្រុង។
ផ្លូវនេះស្អាតណាស់។ តោះដើរលេងជាមួយគ្នាពេលអ្នកមក។
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
ជីវិតរបស់បាប៊ីក៏បានដើរលើផ្លូវកោង។
Ba Bi ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានក្រុមកាលពីរដូវក្តៅមុន
ហើយត្រូវបានផ្ទេរទៅសាខា Jeju ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក បាប៊ី។
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃស្អែកនឹងមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងហោះហើរម៉ោងមួយមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំអ្នក។
បច្ចុប្បន្ន​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ទំនាក់ទំនង​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
ប្រធានក្រុម! តោះ! កិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។ ប្រញាប់ទៅ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
ប្រាកដ។
♫ ស្នេហាដុះជ្រៅ ♫
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំណឹងល្អដល់ Ba Bi ថ្ងៃស្អែក
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា…
♫ ដូច្នេះ​គេ​នឹង​មិន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​ឡើយ ♫
វិញ្ញាសាទី១១ ជាការប្រកួតខ្នាតធំ
ហើយអ្នកដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបំផុត។
27th Julie Literary Contest
រង្វាន់ធំ - Kim Min
កន្លែងទីមួយ - No Seung Yeon, Park Eun Ha
ប្រលោមលោកពាក់កណ្តាលប្រវែង ចំណាត់ថ្នាក់លេខ២៖ Kim Su Ho
កន្លែងទីពីរ - រឿងខ្លី៖ ឆយ ស៊ូប៊ិន
នាងបរាជ័យម្តងទៀត?
អ្នកបាននិយាយថានាងនឹងធ្វើវានៅពេលនេះ។
គ្រូថាក៏ល្អដែរ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថានាងអាចរំពឹងថាវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
"បុរសឧត្តមគតិ ស៊ូទ្រាំនឹងគ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងព្រះគុណ
"ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត-"
សុំទោស។
Huh?
យើងមកព្រោះអ្នកនិយាយថាយើងមានជប់លៀងដើម្បីអបអរ Yumi ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។ ថ្ងៃនេះមិនសម្តែងទេ?
.
- Endorphin ពិតជាមិនមកមែនទេ?
អំពី ទី-ថា...
អ្នកបាននិយាយថា Yumi នឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ!
អ្នក​បាន​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​វា​!
តើអ្នកបោកប្រាស់បានប៉ុន្មានដងហើយ?
ប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំសុំទោស!
ក្រឡានោះពិតជា...!
ខ្ញុំពិតជាគិតមែន...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​នាង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នឹង​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លើក​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្រឡាអ្នកនិពន្ធ
ជីកវាឱ្យជ្រៅ។ យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ក្រិន។
ទុក​ឲ្យ​នាង​ស្រួល​ចុះ។
Writer Cell បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
នាងមិនអាចជួយបានទេថានាងមិនមានសំណាង។
តើនេះជាអ្វី?
សមតុល្យធនាគារដែលនៅសល់របស់ Yumi ។
...
បើមិនចង់អោយ Writer ត្រឡប់ទៅផ្នូរវិញ
អ្នកត្រូវចាត់វិធានការឃោរឃៅ ហើយនិយាយជាមួយនាង។
វិធានការឃោរឃៅ?
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលនាងនឹងបោះបង់។
អញ​ប្រាប់​ឯង​ឱ្យ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​យ៉ាង​សាហាវ​កុំ​ឱ្យ​នាង​ទ្រាំ​មិន​បាន​!
សាហាវណាស់!
អ្នក...
គ្មានទេពកោសល្យ!
អនិច្ចាណាស់
តើមានអ្វីដែលឃោរឃៅដូចការទទួលស្គាល់ការពិតទេ?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកគ្មានទេពកោសល្យទេ? ហឹម?
បាទ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
♫ គ្រាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
បាប៊ី!
- Yumi តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?
- បាទ។
តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Galchi jorim * តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
(Braised beltfish)
អីយ៉ា វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមើលទៅគ្មានបញ្ជី។
លេខ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំងងុយគេងបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ galchi joim ដែរ។
តោះស្អែកមកទីនេះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាទាំងស្រុង។
អូ ត្រូវហើយ។ តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រលង​អ្នក​និពន្ធ​អក្សរសាស្ត្រ Julie នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ផ្សាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
អូ... លទ្ធផលបានចេញមកថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​មុន​ពេល​វេលា​របស់​ពួក​គេ។
គេ​ថា​ពេល​នោះ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​ពូកែ​ទេ។
ក្រុមហ៊ុននេះខ្វះខាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការសរសេរពិតជាមិនដូចដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
វាមិនអីទេ។ នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។ ងាយស្រួល។
ជាការពិតណាស់។
បាប៊ី! ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំដំណើរទេសចរណ៍អាហារ Jeju នៅថ្ងៃស្អែក!
អ្នក​ត្រូវ​រៀបចំ​ផែនការ​វគ្គសិក្សា​ដ៏​ល្អ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
តោះទៅជុំវិញភាគខាងត្បូងនៃ Jeju នៅថ្ងៃស្អែក បន្ទាប់មកផ្នែកខាងកើតនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ យើង​គួរ​ទៅ​ខាង​លិច​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​អាកាសយានដ្ឋាន។
ដូច្នេះ អ្នកបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ Yumi ។
នាងមានចេតនាលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង
ព្រោះ​នាង​បារម្ភ​ថា ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​នឹង​មក​លើ​នាង។
ព្រោះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​ពួក​គេ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ។
សួស្តី?
សួស្តីលោកប្រធានផ្នែក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលឺពីអ្នកពីយីដា។ នាងថាបងមានពេលទំនេរខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
អ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបជាមួយ Nam Ju Hyeok ប្រធានផ្នែកគណនេយ្យ។
តើខ្ញុំអាចមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
បុគ្គលិក​ពីរ​នាក់​ពី​ក្រុម​គណនេយ្យ​មួយ​រំពេច​,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​គិត​ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​ឬ?
- ជំរាបសួរ កញ្ញា Yumi ។
-ជំរាបសួរ!
អីយ៉ា វាយូរហើយ តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
កញ្ញា យូមី!
លោកប្រធានផ្នែក!
អ្នកអាចធ្វើវាបានមួយខែដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​បុគ្គលិក​ភ្លាម។
បាទពិតណាស់។
អរគុណ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំរលត់បាត់ទៅហើយ តាំងពីអ្នកនិយាយថានឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ដឹង​គុណ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការលុយដែរ។
តើការងាររបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
លេខ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ការសរសេរហាក់ដូចជាពិបាកណាស់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគ្រាន់តែនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាននោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាមិនមែនជារឿងដែលគ្រាន់តែនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាននោះទេ។
តើ​គេ​អាច​ហ៊ាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់ចូលទៅក្នុងវាដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល និង​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ?
- អ្វី?
- មុខតំណែងគឺទទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយក្នុងការពិចារណាវាបន្ទាប់មក ...
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ? គាត់​ថា​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ?
អីយ៉ា!
ពិតណាស់!
ឥឡូវនេះ ភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំសូមស្បថភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ!
- ហេហេ!
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​វារ​មក​វិញ​ដោយ​ជើង​ពីរ​របស់​យើង។
បិទមាត់។ មោទនភាព តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹម Yumi ទេ? ហ៎?
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចេតនាវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកអាចពិចារណាវាបាន។
យើងនឹងប្រកាសពីការបើកការងារបន្ថែមសម្រាប់បុគ្គលិកដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះគ្រាន់តែគិតអំពីវារហូតដល់ពេលនោះ។
វាត្រូវបានគ្រោងទុកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ
តែបើអ្នកនិយាយថានឹងធ្វើ
យើងនឹងជួលមនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អរគុណដែលគិតដល់ខ្ញុំ ប្រធានផ្នែក។
Yumi ទៅធ្វើការវិញហើយ!
- នាងរកលុយ!
- នាងទៅធ្វើការវិញហើយ!
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Yumi!
Aigoo ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
- អ៊ូហូ!
- យាយ!
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ? តើអ្នកទៅកោះជេជូនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ។
អាយហ្គោ! កូន​ស្រី​អើយ ទីបំផុត​បាន​យល់​ហើយ!
នោះជាសិទ្ធិ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកបានសាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
អ្នកបានធ្វើជម្រើសដ៏ល្អបែបនេះ។
ឯងឆ្លាតណាស់កូនស្រី! អ្នកគឺល្អបំផុត!
សួស្តី?
បាប៊ី ខ្ញុំកំពុងទៅអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
តើ​វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ?
- វាមិនមែនជាដំណឹងអាក្រក់ទេ។
- ពិតទេ?
- មិនអីទេ។
- លា។
នៅទីបំផុត នាងក៏ត្រលប់មកទីតាំងដើមវិញ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានន័យថានៅទីនេះ។
អោយលុយខ្ញុំខ្លះ!
ខ្ញុំបានលឺថា Yumi ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។ នាងត្រូវការទិញសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
នាងនឹងទៅ។
នោះជាការពិត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​អ្វី​ទាំង​អស់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ងួត។
ហេ បាប៊ី។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
បាទ ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
បាទប្រធានផ្នែក?
មែនហើយ នេះគឺជារឿង។
អំពី​ការ​ជួល​អ្នក​ដែល​មាន​បទ​ពិសោធ​សម្រាប់​មុខ​តំណែង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ខាង​ដើម...
បាទ បាទ។
អូ យូ មួយវិនាទី។
បាទ សូមបន្ត។ ចុះមុខតំណែងវិញ?
កុំបារម្ភ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ភ្លេចអំពីវា។
- អ្វី?
- ប្រធាននាយកដ្ឋានមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
បុរស គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។
សុំទោស​ដែល​លើក​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ន័យ កញ្ញា យូមី។
អូ... ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ចង់​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ​មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទពិតណាស់។ វាល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញ។
យូមី!
បាប៊ី!
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេពីកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់! សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានដំណឹងល្អណាដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ?
តើវាទាក់ទងនឹងការប្រលងសរសេរទេ?
តើចំណាត់ថ្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ហេតុអ្វីបានជាចំណាត់ថ្នាក់នឹងផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបរាជ័យ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើការបញ្ចេញមតិនោះជាអ្វី? តើអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំវាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​ចាញ់​ច្រើន​ដង​ហើយ​។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ Yumi
សូមអរគុណ។
ផងដែរ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
យូមី
ខ្ញុំ​មិន​យំ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រលង​សរសេរ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
រង់ចាំ វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។ វាថា...
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងផ្អែមល្ហែម។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ។ តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ចុះ​តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ខាង​ដើម?
អូ នោះ? បំភ្លេចវា។
តាមពិត ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនមុននេះ ដូច្នេះហើយខ្ញុំរំភើបចិត្ត ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
- ផ្តល់ជូន?
- បាទ។ ការផ្តល់ជូននោះគឺ...
យូមី
តើវាជាអ្វី?
ទីបំផុត Yumi បានជួបប្រទះចំណុចរបត់មួយក្នុងជីវិតរបស់នាង។
ភាគ ១៩
អារ៉ូរ៉ារបស់ភូមិក្រឡា
តើវាជាអ្វី? អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
សួស្តីអ្នកនិពន្ធ Kim Yumi ។
ខ្ញុំគឺ Ahn Dae Yong និពន្ធនាយកនៃ Julie Literature។
ថ្វីត្បិតតែរឿង "My Love Muse" ដែលប្អូនដាក់ចូលប្រលងចុងក្រោយ
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រាប់​បញ្ចូល​ក្នុង​បញ្ជី​អ្នក​ឈ្នះ វា​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​ការ​បោះពុម្ព​វា​។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ផ្ទាល់ និង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
អា​ហ្នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Yumi វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? វាជារឿងល្អ។
ក្នុងគ្រាដែលមនុស្សម្នាក់ជួបប្រទះចំណុចរបត់ពិសេសមួយក្នុងជីវិត
Aurora លេចឡើងនៅលើមេឃភូមិកោសិការបស់ពួកគេ។
វាជាអ័ររ៉ូរ៉ា។
អូរ៉ូរ៉ា! អីយ៉ា!
ប្រសិនបើ aurora លេចឡើង
វាបើកយ៉ាងខ្លីនូវប្រេកង់សម្រាប់ការទំនាក់ទំនងតាមទូរស័ព្ទ
ជាមួយនឹងអនាគត។
ពិតជា?
នោះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ទៅ Yumi?
Hunch ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅវាលខ្សាច់បានទទួលសារ។
ហេតុផល, ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាភូមិងងឹត?
Yumi ងងឹតហើយពេលនេះ។
ខ្មៅមែនទេ? ពេលនោះនាងស្រវឹងហើយដេកលក់?
ទេ Yumi នៅតែភ្ញាក់។
ទោះបីជាយើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីក៏ដោយ។
អា ចាំ។ អញ្ចឹងអ្នកកំពុងនិយាយថា...
កញ្ញា Ruby ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yi Da ។ ពេលណាបានជួបជាមួយកញ្ញា យូមី?
អូ!
មាន​រឿង​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សុំទោស​កញ្ញា Yumi សម្រាប់។
- ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជួបកញ្ញា Yumi -
- Yumi ធ្វើវា!
ព្រះអើយ! នាងបានធ្វើវា!
- កញ្ញា យូមី ក្លាយជាអ្វី?
- Yumi ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រធានផ្នែក!
- អីយ៉ា!
- Eonni បោះពុម្ភសៀវភៅមួយ!
- សូមអរគុណ!
- នោះពិតជាឡូយណាស់។
សូមអរព្រះគុណ! កញ្ញា យូមី ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ!
សូមអបអរសាទរ។ ពិតជាអបអរសាទរ Yumi!
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកនិពន្ធ គីម។
អ៊ីណូ តើអ្នកនៅឯណា? យើងត្រូវតែមានពិធីជប់លៀងដើម្បីអបអរសាទរនេះ!
ឡូយណាស់!
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។ ឱ!
កោះជេជូ!
យីដា! Ruby!
- ហេអ្នកនិពន្ធ!
- អ្នកនិពន្ធ គីម !
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- យូរហើយ!
- ជំរាបសួរ។
- ប៊ីប៊ី! អា​ហ្នឹង​ហ្មង!
- អីយ៉ាស់!
- តើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកថាបងថ្លៃទេ?
ប្រញាប់ឡើងចូល! ឆាប់ចូល!
ចូលឥឡូវនេះ។
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាគេមកអបអរសាទរនាង ឬមកលេងសើច ដោយយកនាងធ្វើជាលេស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ!
ជាការពិតណាស់វាគួរតែមាន។ អ្នកបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ក៏​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។ អ្នកក្បត់។
បាទ ថ្ងៃនេះគួរតែនៅជាមួយអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​នាង​ថា​នាង​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​បាន​មក​ដល់​កោះ Jeju។
- តោះទៅភោជនីយដ្ឋានល្បី។ ភោជនីយដ្ឋានល្បី។
- កន្លែងថ្លៃ?
ស្តាប់ទៅល្អ!
ជយោ!
អបអរសាទរ!
- អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ! ប្រញាប់​ញ៉ាំ! ញ៉ាំ!
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- តើវាល្អទេ?
-បាទ!
-ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
- ខ្ញុំ​ក៏​ចាំ​ថា​យើង​ញ៉ាំ​ច្រើន​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
ស្រាប់តែ,
ភូមិ​បាន​ងងឹត ហើយ​យើង​បាត់​ស្មារតី។
ស្តាប់សំឡេង។ ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែញ៉ាំ។
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Yumi ឥឡូវ​នេះ?
បាទ! វាធ្លាក់ចុះយ៉ាងរលូននៅថ្ងៃនេះ។
ជ្រៅនៅក្នុងខ្លួន
យ៉ាហ៊ូ!
ចេតនាពិតគឺ។
ទេ! ចេតនាពិតគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងមិនដឹងថានាងអាចនិយាយអ្វីដោយមិនគិតនោះទេ។ យើងត្រូវចេញពីការដាច់ភ្លើងនេះឱ្យបានឆាប់។
យូមី! ទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
-ស្នេហ៍!
- ស្រានិងស្រាបៀរដែលនាងផឹកមុន,
បានបង្កើតប្រតិកម្មគីមីដែលបណ្តាលឱ្យដាច់ភ្លើងនេះ។
មិន​ថា​វេទមន្ត​អ្វី​នោះ​ទេ វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
- វិក័យប័ត្រ។
- ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែល Yumi បង់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ។
Kim Yumi ពិតជាឡូយមែន! អ្នកនិពន្ធ គឹម!
តោះមើល។ តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
1, 10, 100, 1000, 10,000, 100,000
425,000 វ៉ុន (≈ $ 330) ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​ថា​?
បួនរយអ្វី?
ពួកគេប្រាកដជាបានញ៉ាំច្រើន។
តើពួកគេបានញ៉ាំប៉ុន្មាន?
បួនរយអ្វី?
តើ​អាហារ​ចៀន​ប៉ុន្មាន​មុខ​ដែល​គេ​ចំណាយ​ជាង​បួន​សែន?
ជាតិអាល់កុលក្នុងខ្លួនរបស់នាងរលាយអស់។
នាង​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វិក្កយបត្រ​នោះ ទើប​នាង​មាន​ស្មារតី​ស្ងប់។
- សាកល្បងនេះ។
- មិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ! តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
យើង​ញ៉ាំ​តែ​អាហារ​ចៀន និង​ស្រា​បៀរ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចផឹកស្រាបៀរនៅទីនេះបានទេ?
Ruby ចេញទៅទៀតហើយថ្ងៃនេះ!
Lee Ruby៖ ដោយសារតែនាងមានកន្លែងកម្ចាត់ជាតិអាល់កុលនៅក្នុងខ្លួន នាងអាចផឹកក្នុងបរិមាណដ៏ច្រើនគ្មានកំណត់។
អំណាចផ្តាច់ជាតិអាល់កុលរបស់នាងគឺ 9900 ។
អីយ៉ា មើល​បង្គា​នេះ​ស្រស់​ប៉ុណ្ណា​ទៅ!
រឿងនេះជាមូលដ្ឋានរស់!
Kang Yi Da : ភាពខ្ជិលច្រអូសជាមួយនឹងថាមពលនៃការញ៉ាំ 6200,
ដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងនៅលើចានទីប្រាំមួយរបស់នាងនៃអាហារចៀន។
Yumi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យូ បាប៊ី៖ ថាមពល​ការ​ញ៉ាំ​របស់​គាត់​ទាប ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ផ្សំ​ស្រាបៀរ​និង​អាហារ​ចៀន
អំណាច​នៃ​ការ​ញ៉ាំ និង​ការ​រំលាយ​ជាតិ​អាល់កុល​របស់​គាត់​កើន​ឡើង ២០០%។
អ្នកញ៉ាំល្អណាស់។ មួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ!
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​ឃ្លាន​ណាស់។
ប្រុសៗ! យើង​មាន​បញ្ហា។
ការថប់បារម្ភ អ្នកយឺតពេលហើយ។ គ្រាន់តែបោះបង់។
យើងបានចាត់ទុកពួកគេដោយសារតែនាងបានបង្ហាញខ្លួនជាអ្នកនិពន្ធ ដូច្នេះយើងសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវា។
- 400,000 វ៉ុនមិនអីទេ
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ព្រោះតែនាងយំ
ឃ្លាន​ឥឡូវ​ភ្ញាក់​ហើយ។
ខ្ញុំឃ្លាន!
អំណាចនៃការញ៉ាំរបស់គាត់គឺ 5,700 ។ បើ​គាត់​នៅ​ល្អ​វា​បាញ់​ដល់​ទៅ​៩​ពាន់​!
គ្រប់ពេលវេលា គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អហើយ។
ពោះ​ខ្ញុំ​ធំ​ជាង​មុន​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំឃ្លាន! ខ្ញុំឃ្លាន!
ខ្ញុំឃ្លាន!
ហ៎? ឃ្លាន?
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
- តើយើងត្រូវកុម្ម៉ង់ម្ហូបចៀនបន្ថែមទេ?
-បាទ!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវម៉ឺនុយច្រើនទៀត! ខ្ញុំចង់និយាយថា ផ្តល់ឱ្យយើងនូវម៉ឺនុយមួយ សូម!
ខ្ញុំពិតជាបានចំណាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានថ្ងៃនេះ។
ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ​មួយ​ខែ​គឺ​អស់​ហើយ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
♪ កោះជេជូ!
Ruby ក្រោកឡើង អ្នកត្រូវទៅដេកលើគ្រែ។
Eonni ខ្ញុំចង់លាលែងពីតំណែង។
ទុកខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកសរសេរ!
ជំនួយការអ្នកនិពន្ធមានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាជំនួយការអ្នកនិពន្ធ! ធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយ!
Ruby ក៏ចង់រស់នៅដោយសេរីដែរ។ ដោយសេរី។
អ្នកគ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
ភ្លេច​ទៅ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​! ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការទេ។
យី ដា.
អីយ៉ា បង្គា Jumbo!
អ្នកមិនទៅលាងមុខទេ?
ខ្ញុំងងុយគេង។
♪ តោះចូលគេង។
♪ អ្នកពិតជាហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។ Rock-a-bye baby។
និយាយ​មិន​សម​សោះ! ចូលគេងដោយមិនលាងមុខ!
អ្នកមិនអាចដាក់នាងឱ្យដេកមុនពេលនាងលាង!
យកវាមក ក្រឡា Lullaby!
Face Wash Up មិនដែលឈ្នះ Lullaby ក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
នាង​ក៏​ត្រូវ​ចាញ់​យ៉ាង​សាហាវ​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ Lullaby ក៏មិនអាចធ្វើចលនាតែមួយនៅចំពោះមុខ Love ដែរ។
បាប៊ី
- បាប៊ី!
- តើអ្នកនៅលើគ្រែទេ?
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងងូតទឹកមុនពេលចូលគេង។
Ruby និង Yi Da ដេកលក់។
តើកន្លែងស្នាក់នៅសមរម្យទេ? អ្នកត្រូវកក់ទុកជាប្រញាប់។
វាល្អណាស់។ ប៉ុន្តែ​គ្រប់​គ្នា​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ដឹង​ថា​ឡើង​ផ្លូវ​ណា​ទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្រៅទីធ្លា។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយយ៉ាងច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះពិតជាហត់ណាស់មែនទេ?
អ្នកត្រូវទៅព្រលានយន្តហោះពីរដង។
លេខ
បាទ។
បាប៊ី។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគុណគឺ...
តើអ្នកអាចសរសេរអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំបានទេ? ក្រុមទីផ្សាររបស់យើង
កំពុងព្យាយាមបន្តគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
- អត់ទោស?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលមើលឃើញអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រហូតដល់ជំពូកទី 7 ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបានថយចុះបន្ទាប់ពីនោះ។
មែនទេ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច​ពី​ទីនោះ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។ ចុះបើមើលបែបនេះ?
តាំងពីភាគអំពីអតីតកាលរបស់តួប្រុសចេញមកយឺតក្នុងរឿង,|| ប្រហែលជាព្យាយាមផ្លាស់ទីវាទៅជំពូកមុន ...
អ្នកបានផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំដោយរីករាយ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ Yumi
អ្នក​បាន​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ។
ទោះបងទុកអូនចោលច្រើនព្រោះរវល់ពេលនោះ
អ្នកតែងតែរង់ចាំខ្ញុំដោយមិនខឹង។ អ្នកមានភ្នែកសម្រាប់តែខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែគិតគូរពីខ្ញុំ ហើយតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែជំរុញខ្ញុំឱ្យឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកក៏ក្លាយជាអ្នករិះគន់ដោយមិនលំអៀងសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
- ហេហេ! វាវែងពេក។
- គឺ?
វាមិនប៉ះពាល់ទេប្រសិនបើវាវែងពេក។
រួចមក មួយឃ្លា
ដែលអាចបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ! ប្រញាប់ឡើង មិនទាន់មានពេលទេ!
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ Ba Bi ភ្លាមៗ!
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគុណគឺ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
...
ខ្ញុំ​អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្លីពេកហើយ! តើ Ba Bi យល់​អ្វី​ដែល​មាន​អត្ថន័យ​ច្រើន​តាម​រយៈ​រឿង​នោះ?
បាប៊ីនឹងដឹងព្រោះគាត់ជាបាប៊ី។
តើអ្នកចង់ទៅដើរលេងទេ?
ឥឡូវនេះ?
តោះទៅមើលផ្កាយ។ ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
មើលផ្កាយ! វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងធ្លាក់ពីលើមេឃ។
រឿងល្អនៃការមកកោះ Jeju គឺខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយជាច្រើន។
យូមី!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? តើគាត់ហៅខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Seo Yumi ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
Seo Yumi ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Seo Yumi!
-អូប៉ា ឈប់សិន!
- តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​វា​ប្រសិន​បើ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ​។
ស្រវឹង​នៅ​ទី​សាធារណៈ ហើយ​ស្រែក​ហៅ​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សប្រភេទនោះ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើ​នាង​ពិត​ជា​បាន​និយាយ​ថា​វា​ខឹង​នាង​មែន​ទេ?
នាងបានធ្វើ!
ជ្រៅនៅក្នុងខ្លួន
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
ហេ អ្នក​ឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលូនចេញពីទីនោះ ហើយនិយាយមិនសមហេតុផលទៀត? ចូលវិញទៅ!
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លេច​ចេញ​មក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ពេញលេញ។
យូមី
អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​ដែល​ខឹង​គឺ... តើខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​វា​ដោយ​របៀប​ណា? ពិតជា...
ពិតជាបិទអ្នកមែនទេ?
វាពិតជាសិចស៊ីណាស់។
Yumi សប្បាយចិត្តជាខ្លាំងពេលលឺពាក្យនឹកស្មានមិនដល់របស់ Ba Bi ដែលនាងមិនដឹងខ្លួន...
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​នាង​មិន​ទាន់​ដឹង​ខ្លួន​យ៉ាង​ពេញលេញ។
សុំទោស។ ពេលនេះខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន មែនទេ?
- ទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ​ឆ្កួត​ៗ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
នៅពេលបែបនេះ នាងអាចមានអារម្មណ៍ថានាងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
វាជាអារម្មណ៍ដែលស្រលាញ់ដែល Ba Bi ផ្ញើរជូននាង
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកោសិកានីមួយៗនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់តែអ្នក ♫
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ថើបគាត់។
ហេ! យើងមិនអាចធ្វើវានៅកន្លែងបើកចំហបានទេ!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ!
យ៉ាងហោចណាស់ទៅក្នុងផ្ទះមុនពេលអ្នកធ្វើវា!
- ទេអ្នកមិនអាចទេ!
- ហេ!
តោះទៅថើបគាត់!
យូមី
♫ ឲ្យអូនគេងលក់ស្រួលក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
♫ ព្រោះតែអូនជាតារា ♫
♫ 'ព្រោះអ្នកជាជីវិតខ្ញុំ ♫
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​នាង​នៅ​តែ​មិន​សូវ​ចេះ​ដឹង។
♫ ខ្ញុំនឹងភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមួយឆ្នាំរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងជូនវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកភ្លេចវាហើយ។
ខ្ញុំបានដាក់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បាប៊ី...
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
វា​ជា​ពេល​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដែល​នាង​ឆ្ងល់​ថា​មិន​អី​ទេ?
ខួបគម្រប់មួយឆ្នាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយមិត្តប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៅទីតាំងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកណាដឹងថាថ្ងៃបែបនេះនឹងមករក Yumi?
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​វា​មិន​ចម្លែក​ទេ​សម្រាប់​អ័ររ៉ូរ៉ា​លេច​ឡើង​លើ​មេឃ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា Yumi នឹងជោគជ័យ?
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សពិសេស? អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ហើយ? តើមានអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង ហើយ​បាន​ញ៉ាំ​យ៉ាង​ល្អ។
Eonni តើពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច​បន្ទាប់​មក​វិញ​។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានគម្រោងជួបជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ?
អ្នកនិពន្ធ Kim
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឱ្យធំ អ្នកពិតជាត្រូវធ្វើខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកសរសេរ។ មិនអីទេ?
ប្រញាប់​ចូល អ្នក​យឺត​ហើយ។
- លា។
- ថែរក្សាការហៀរសំបោររបស់អ្នក។
មានការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- លាហើយ ។
សួស្តី បាប៊ី។
យីដា និង Ruby ទើបតែចាកចេញ។
Yumi ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែដេញអ្នក ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ នាយកក៏ចេញមកទីនេះ។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំជិះតាក់ស៊ី វានឹងលឿន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំនិងការងារ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
លាហើយ
♫ បន្ទប់គ្មានកន្លែងសម្រាប់ដើរមួយជំហាន ♫
♫ ការបើកតាមបង្អួចគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន ♫
♫ មានតែធូលីហោះក្រោមអំពូលភ្លើង ♫
♫ វាពិតជាកក់ក្ដៅណាស់។ ♫
♫ ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ♫
♫ ដោយគ្មានការសម្រាក។ ម្តងទៀត ♫
♫ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។ ពេលកំពុងដើរប្រមូលបេះដូងទុកចោល ♫
ខ្ញុំបានទិញគាត់នេះ។
អីយ៉ា វាកើនឡើងច្រើន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
♫ វិស្សមកាលឆ្លងស្លឹកទីនោះ ♫
♫ ទូកតូច ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងមើលផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តមិនដំណើរការទៀតទេ ♫
♫ វិស្សមកាលពណ៌ ដែលខ្ញុំរង់ចាំយូរហើយ ដែលញាក់សាច់ ♫
♫ វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ពី​ការ​ដើរ​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិច។ ដល់ពេលហៅវាមួយថ្ងៃ។ ♫
♫ វិស្សមកាលមកដល់យឺត ដែលខ្ញុំរត់លើជើងខ្លួនឯង ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្នក។ វាជាយប់រដូវក្តៅទី 24 ♫
♫ ខ្ញុំក៏មិនដឹងខ្លួនធ្វើពុតជាភ្លេចសូម្បីតែមុខចាស់ ♫
♫ វិស្សមកាល​ដែល​ខ្ញុំ​លាត​ដៃ​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​ខ្លួន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ខ្យល់ ♫
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំដើរចេញហើយ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងត្រលប់មកវិញដែរ។
គាត់នៅទីនេះ។
លាហើយ
តើនាងជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជានាងចេញពីឡានរបស់ Ba Bi?
ភាគ២០៖ ដេចាវូ
អូត្រូវហើយ។ យើងទទួលបានអ្នកហាត់ការថ្មី។ ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេរស់នៅក្នុងសង្កាត់ជាមួយគ្នា។
ពិតជា?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជិះ​ពេល​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ ដោយសារ​ពួកគេ​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ឡានក្រុង​ពីរ​បី​ដង។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេរស់នៅក្នុងសង្កាត់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតជាមិនឃើញពួកគេទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ​ថា ប៉ា​របស់​អ្នក​ហាត់​ការ​មាន​ចម្ការ​ក្រូច​សើច​ធំ​ជាង​គេ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ក្រូច​ឆ្មារ​មួយ​ចំនួន ហើយ​ផ្ញើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែក្រូច។
ហេតុផល៖ ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងជាអ្នកហាត់ការនោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ហាត់ការ​នោះ​ជា​ស្ត្រី​ឬ?
(ជាភាសាកូរ៉េ មិនមានសព្វនាមផ្ទាល់ខ្លួនដែលកំណត់ភេទ)
អារម្មណ៍៖ នាងពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
លាងមុខ៖ នាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
អារម្មណ៍៖ នាងមើលទៅក្មេងណាស់។ តើអ្នកគិតថានាងអាយុប៉ុន្មាន?
មូលហេតុ៖ គាត់ថានាងជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
បើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ចាស់ នាង​ប្រហែល​ជា​ម្ភៃ​បី?
ធុញថប់៖ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ធ្វើដំណើរជាមួយនាងរាល់ថ្ងៃ?
នាងនៅក្មេង។ នាងគួរឱ្យស្រលាញ់!
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអូន
- កំពុងគិត។
- ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
និយាយ​តាម​បំណង​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
សេចក្ដី​សប្បុរស​!
ខ្ញុំបានគិតពីវា ...
ទេ សូម​កុំ!
ស្រឡាញ់​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
បិទមាត់!
សុំទោសដែលធ្វើអញ្ចឹងពេលយើងនិយាយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា…
តើអ្នកគិតថា Yumi ជានារីបែបណាចំពោះ Ba Bi?
គាត់ថានាងស៊ិចស៊ី សូម្បីតែជេរ
ហើយ​និយាយ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ ទោះ​បី​នាង​សើច​យ៉ាង​ចម្លែក​ក៏​ដោយ!
នាងគឺ Kim Yumi!
បាទ បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើនាងទទួលបានអ្វីខ្លះពីបាប៊ីកាលពីម្សិលមិញ?
ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍មួយគូសម្រាប់ខួបមួយឆ្នាំ!
ហើយអ្នកនៅតែបារម្ភ? ហ៎?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបារម្ភទៀតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
បាប៊ី!
Yumi តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំបានទៅជុំវិញសង្កាត់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះញ៉ាំសាច់អាំងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំនឹងដុត។
ពិតជា? វាមិនត្រជាក់ទេ?
បើ​ត្រជាក់ យើង​អាច​ដុត​វា រួច​ញ៉ាំ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំបានទិញសាច់ទាំងអស់សម្រាប់សាច់អាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានសាច់មួយបាច់នៅក្នុងទូទឹកកក–
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
នោះដំណើរការចេញ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ធ្យូង​គ្រប់​គ្រាន់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​យក​វា​មក។
- WHO?
- ដាអឿន។
- ដាអឿន?
- អូ...
នាងជាអ្នកហាត់ការដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។ ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Da Eun ។
ដា អឿនយី។
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន!
តើ​គេ​បាន​ស្និទ្ធ​ស្នាល​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់នាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង​យ៉ាង​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ​ម្ល៉េះ?
នៅពេលអ្នកនិយាយឈ្មោះដែលបញ្ចប់ដោយព្យញ្ជនៈ វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ឧទាហរណ៍ Wu Bin-i, Ji Min-i និង Dong Geun-i។
មើលតែឈ្មោះទាំងនេះក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
Wu Bin-i ។
ជីមីនអ៊ី។
ដុង ហ្គុនអ៊ី។
នោះជាការពិត។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
មែនទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដោយ​សារ​តែ​ឈ្មោះ​?
បាទ។ វាគឺដោយសារតែឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជា Yumi មិនបញ្ចប់ដោយព្យញ្ជនៈ? រំខានណាស់។
យូមី សាច់?
អូ បាទ។
ប៉ុន្តែមិនមាន ssamjang* ទេ។
(លាយម្សៅម្រេចក្រហម និងទឹកសណ្តែកបណ្តុះ)
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេច ssamjang ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវា។ ហាងងាយស្រួលគួរតែមានវា។
- វាត្រជាក់ ដូច្នេះពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម។
អរគុណ Da Eun។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ។ នាងបានទៅហាងងាយស្រួលមួយរយៈ។ នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តីមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ប្រាកដ។
មានកោសិកាដែលត្រូវបានរកឃើញញឹកញាប់ជាងចំពោះស្ត្រីជាងបុរស។
វា​គឺ​ជា Popping Cell ។
វាជាកោសិកាដែលដាក់ប៉េងប៉ោងសើច ហើយធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
Popping Cell
ជាអកុសល វាពិបាកក្នុងការរស់នៅហួសពាក់កណ្តាលអាយុ 20 ឆ្នាំ ដោយសារតែអាយុកាលខ្លីរបស់វា។
កោសិកា Popping របស់ Yumi ក៏បានស្លាប់កាលពីដប់ឆ្នាំមុនផងដែរ។
តើវាដំណើរការទេ?
អ្វី?
អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់ធ្យូងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំទទួលបានវានៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
- នៅលើថ្ពាល់ខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
- អូនៅទីនេះ?
ទេ ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
វាមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ហើយបង្ហាញអ្នក។ ចាំ។
អ្នកថែមទាំងថតរូបទៀតផង។
ឃើញទេ អ្នកបានលាបបន្តិចនៅទីនេះផងដែរ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មាន​ស្នាម​លើ​មុខ​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ?
នៅផ្នែកខាងស្តាំនៃចង្ការបស់អ្នក។
កន្លែងណា? នៅខាងស្ដាំ?
ទេ នោះជាផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។ គឺខាងនេះ។
កោសិកា Popping មានអាយុកាលខ្លី ប៉ុន្តែវាមានជំងឺឆ្លងខ្លាំង។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំគិតថាអ្នកដូចជាកញ្ចក់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ ប៉ុន្តែវាជាផ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
វាជាផ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
វានៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ដូច​ជា​ច្បាប់​នៃ​ការ​សើច
ដូច្នេះការសើចរបស់នរណាម្នាក់នឹងរលាយបាត់ទៅ ដូចគ្នានឹងការសើចរបស់នរណាម្នាក់កើតឡើងដែរ។
បើកទ្វារ!!!
ជួយខ្ញុំផង! Rampage Cell កំពុងព្យាយាមចេញ!
មិនអីទេ!
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា​!
ខ្ញុំនិយាយថាបើកទ្វារ!
អូទេ ចេតនាពិតក៏ព្យាយាមចេញមកដែរ!
ទេ គាត់មិនអាចទេ!
ចេញហើយ ប្រតិកម្ម #1!
បាប៊ី!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើពួកគេមាន ssamjang ទេ?
- បាទ, ពួកគេមានមួយចំនួន។
ជំរាបសួរ។
នាងកំពុងរង់ចាំនិយាយជំរាបសួរអ្នក។ នាង​ជា​អ្នក​ហាត់ការ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង​គឺ Yu Da Eun។
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមក ព្រោះគាត់និយាយថាអ្នកមក។
វាត្រជាក់។ អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កាហ្វេមានក្លិនល្អណាស់។
វាពិតជាក្លិនល្អណាស់។
នាង​មិន​បាន​ឲ្យ​វា​បង្ហាញ​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ការ​រំខាន​បន្តិច។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លើង ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ហើយអ្នកបានអះអាងថា អ្នកនឹងក្លាយជា Barbeque Guru នៅពេលដែលអ្នកបានផ្លាស់មកទីនេះ។
វា​ព្រោះ​តែ​ខ្យល់​បក់​មក។
អូ ឪពុករបស់ Da Eun ឱ្យខ្ញុំនូវធ្យូងមួយតោន។ មើល។
អីយ៉ា អរគុណច្រើន!
ញ៉ាំសាច់ខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
គ្រាន់តែភ្លក់វាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លក្ស​រសជាតិ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
Yumi មើលភ្លើងឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើការងារយ៉ាងម៉េចដែរ? ពិបាកទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ប្រធានក្រុមពិតជាកំប្លែងណាស់។
បាប៊ី?
បាទ។ គាត់ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹង។
និយាយត្រង់ទៅ បាប៊ីយើងសង្ហារចិត្តល្អ
និងល្អឥតខ្ចោះ ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេ។
នោះជាការពិត។
Ba Bi កំប្លែង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើតាមរបៀបណា ... ?
មែនហើយគាត់កំពុងចាប់ផ្តើមភ្លើងមុន
ហើយ​ស្រាប់តែ​មាន​ប្រឡាក់​ធ្យូង​ពេញ​មុខ។
គាត់មិនដឹងថាគាត់បានធ្វើវាហើយ—
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចាំ! កុំសើចខ្លួនឯង ប្រាប់ខ្ញុំផង!
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ចេញ​មក Translation Cell!
ក្រឡាការបកប្រែ
កោសិកាដែលស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់ និងយល់ពីមនុស្សម្នាក់ដែលសើច ឬយំ នៅពេលពួកគេនិយាយ។
បើ​ខ្ញុំ​បកស្រាយ​រឿង​នេះ​នាង​ឲ្យ​បាប៊ី​ដឹង​ថា​គេ​ប្រឡាក់​មុខ
ហើយគាត់បានបន្តជូតគ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែកន្លែងដែលវាត្រូវបានលាប។
តើ​ផ្នែក​ណា​ដែល​យើង​គួរ​សើច?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​អំពី​នោះ? ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល Ba Bi បាន​ធ្វើ!
ចូរយើងយល់វាតាមវិធីនេះ។
យើងចាស់ហើយនាងនៅក្មេង។
ដូច្នេះ​ការ​លេង​សើច​របស់​យើង​គឺ​ខុស​គ្នា​!
នោះជាការបកស្រាយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឯង​និយាយ​ថា Yumi យល់​មិន​បាន​ព្រោះ​នាង​ចាស់?!
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគួរឱ្យអស់សំណើចនៅអាយុនោះ។
អ្នក​ភ្លឺ​ថ្លា គួរឲ្យ​ស្រលាញ់ និង​ពោរពេញ​ដោយ​ថាមពល។
ត្រូវតែស្អាត។
អ៊ីចឹង​វា​នៅ​តែ​ជេរ​គាត់​ទៀត!
- យូមី។
-បាទ?
- វា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​។ វាត្រជាក់ពេក។ ខ្ញុំនឹងចូលមកបន្ទាប់ពីខ្ញុំដុតរួចរាល់។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមុន។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ក្នុង​តំបន់​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ។
អញ្ចឹង។ ប្រាប់ឪពុកអ្នកថាអ្នកអរគុណចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-លាហើយ!
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
សូមអរគុណ!
Yumi វាត្រជាក់។ ចូលទៅខាងក្នុង។
បាទ។
ប៉ុន្តែ Da Eun ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពេល​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា មាន​សំណួរ​ដែល​តែង​តែ​សួរ។
"Da Eun ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់"
ជ្រើសរើស​ចម្លើយ​ដែល​ល្អ​បំផុត។
នោះ​ជា​សំណួរ​ងាយ​ស្រួល។
លេខមួយ។ អ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
"ផងដែរ" នឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់។ នេះគឺជាគ្រាប់បែក។
លេខពីរ។ Da Eun គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
លេខ​ពីរ​គឺ​ជា​ការ​បដិសេធ​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច្នេះ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។ កាត់វាចេញ។
លេខបី។ "ត្រូវហើយ Da Eun គួរឱ្យស្រលាញ់"
លេខបីពិតជាខុស។
លេខបួន។ "អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង" ។
លេខបួនគឺច្បាស់ពេកដែលវាស្តាប់ទៅក្លែងក្លាយ។
មិនអីទេ។ ចម្លើយគឺមិនមែននៅទីនេះទេ។
បាប៊ីនឹងឆ្លើយដោយប្រធានបទ។
ចំលើយគឺ...
Da Eun គួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្វី?
មែនហើយ នាងគួរឲ្យស្រលាញ់។
ហើយ Yumi គឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ចូលទៅខាងក្នុង អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសម្អាតរួចរាល់ហើយ។
ពិបាកសម្អាតណាស់មែនទេ?
Yumi តោះកុំធ្វើម្ហូបទៀត។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងទៅឈប់នៅផ្សារ។
ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
ស្អែក​អត់​មាន​អី​ហូប​ទេ។ ខ្ញុំក៏ដាច់ទឹកដោះដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ។
- សម្រាក។
- មិនអីទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
ដាអឿន?
ប្រធានក្រុម។
មិនត្រជាក់ទេ ស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង?
ខ្ញុំបានទុកអាវក្នុងឡានរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សុំ​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
ខ្យល់ពិតជាខ្លាំង។
ទាំងអស់បានធ្លាក់ពីលើ។
គឺ Da Eun។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកញឹកញាប់។
កាហ្វេពីមុនពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា? ខ្ញុំនឹងត្រូវទិញវាពីកន្លែងនោះម្តងទៀត។
រាត្រីសួស្តី។
លាហើយ
ចាំ! អ្នកមិនអាចបោកភ្នែកខ្ញុំបានទេ។
មិនថាវាងងឹត និងខ្លីប៉ុនណាទេ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
នោះជាអាវដែល Ba Bi តែងតែទុកក្នុងឡាន!
ពួកគេបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវដោយចៃដន្យ។
គាត់អាចខ្ចីអាវមួយទៅ Da Eun ដែលត្រជាក់ ហើយមិនពាក់អាវមួយ។
នោះអាចកើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ដេចាវូ.
តើនេះជាអ្វី ដេចា វូ ?
ដាក់នេះនៅលើ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដាក់វានៅលើ។ វានៅតែត្រជាក់នៅពេលយប់។
យូមី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? វាត្រជាក់។
ទូបោកខោអាវបានធ្លាក់ពីលើ។
ខ្ញុំឃើញ។ វា​ធ្លាក់​មក​យ៉ាង​ងាយ​ព្រោះ​វា​ជា​ញឹកញាប់​ខ្យល់​នៅ​ទី​នេះ។
ពួក​គេ​បាន​ចេញ​ពី​ផ្លែ​ប៉ោម។ តោះ ព្រឹកស្អែក ចេញទៅញ៉ាំបាយ។
- មានភោជនីយដ្ឋានមួយធ្វើបបរឆ្ងាញ់។
- មុននេះបន្តិច
ខ្ញុំបានឃើញ Da Eun ។
នោះជាអាវរបស់អ្នកដែល Da Eun ពាក់?
អឺ… បាទ។ ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងនៅមុខផ្សារ។ នាង​មិន​បាន​ពាក់​មួយ​ទេ ហើយ​ញ័រ​ខ្លួន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង​ខ្ចី​អាវ​ក្នុង​ឡាន។
មែនទេ? គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅដូចជារបស់អ្នក។
តោះចូល។
បាប៊ី។
បាទ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលណា?
♫ ថ្ងៃនេះក៏ព្រោះតែថ្ងៃខ្ញុំ ♫
♫ ជិតដល់ហើយ, ♫
♫ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់សោះ ♫
♫ គាត់លេងសើច ♫
♫ ហេតុអ្វីព្រឹកនេះ ♫
♫ ដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយ ♫
♫ តើអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទេ? ♫
♫ ខ្ញុំគិតយូរហើយ ♫
♫ វាមិនមែនអំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចយល់បាន ♫
♫ ជូនចំពោះខ្ញុំដែលចំណាយថ្ងៃនឹកស្មានមិនដល់ ♫
Yumi's Cells 2 មើលជាមុន
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Yu Ba Bi។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អត់ទោស។
♫ So that I can feel your love love love ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរចេញពីពណ៌ខៀវ?
ព្រោះខ្ញុំឆ្ងល់ភ្លាមៗ។
នោះប្រហែលជា-
♫ ដល់ខ្ញុំដែលហៀបនឹងយំ ♫
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
វាបាននិយាយថាអ្នករំខានមួយនឹងបង្ហាញឡើង ហើយចម្ងាយយើងពី Ba Bi ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
♫ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្នេហារបស់អ្នក ស្នេហាស្នេហា ♫