خلايا يومي 2
الحلقة 07
وقت حمى القلب
أنظر إلى هذا. ينظر.
جسدها مدهش حقا.
إذا رأيتها شخصيا، فإنها تبدو أكثر سحرا. إنها حقًا الأفضل من بين جميع أصدقائي.
لقد ألقيت في الشارع عدة مرات.
- حقًا؟
- نعم.
كيف يكون جسدها هكذا؟ ما الذي تفعله هي؟ هل هي مدربة بيلاتيس؟
- صيدلي .
- صيدلي؟
نعم.
- هي صيدلية وجسمها كده؟
- وشخصيتها جيدة حقا.
إنها صديقتي، لكن الأمر مزعج حقًا.
لقد كافحت كثيرًا لأبذل قصارى جهدي في محاولة الجمع بين رجل وامرأة حسني المظهر معًا.
نعم، ستبدو جيدة مع مساعد المدير با بي. أستطيع أن أرى ذلك.
- يمكنك، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل تعتقد أن الأمر سينجح بشكل جيد؟
كانت صديقة المدير المساعد با بي السابقة مراسلة.
رأيتها في الأخبار عدة مرات. إنها جميلة وذكية جدًا.
نعم، إذا لم يتمكن من المواعدة لأنه لا يستطيع أن ينسى حبيبته السابقة، فهذا سيفعل ذلك.
بالضبط، ولهذا السبب بذلت قصارى جهدي.
لماذا تحتاج إلى العمل بجد؟ إنه عمل با بي الذي يجب الاهتمام به.
لكنه لم يفعل.
إنها مضيعة للموارد الوطنية أن يكون مثل هذا الرجل الوسيم عازبًا.
من أجل مستقبل بلدنا، سأستمر في محاولة إعداده حتى ينجح الأمر.
مهلا، ما هيك. ث-هذه هي.
أوه، أنت على حق. المراسل.
عندما نستخدم ونرمي الكوب الورقي،
أحد العناصر المريحة الأكثر استخدامًا، فهو ينتج عنه بصمة كربونية تبلغ 7 جرام.
يستخدم الوقود الأحفوري في عملية إنتاج وتوزيع الأكواب الورقية...
انظر، إنها ذكية وجميلة، مثل صديقتك.
إنه بالضبط نوع يو با بي. مرحبًا، أعتقد أن الأمر سيسير على ما يرام.
- لقد حصلت على هذا الشعور.
- هل حصلت عليه للتو؟
فقط حصلت على الشعور؟
روبي، تلك الفتاة... بجدية.
إنها عديمة الفائدة تماما في الحياة. إنها فقط تختار أن تفعل أشياء لا ينبغي لها أن تفعلها.
ما هو نوع العدو الذي خسرته يومي في حياتها السابقة؟
ما الخطأ الذي ارتكبته روبي؟
نعم، روبي لم يرتكب أي خطأ. في الحقيقة هذا كل شيء...
ذنب الحب!
سأرافقك إلى المنزل.
- لا، لا بأس.
- إنها في الطريق.
مساعد المدير با بي.
هيا...
نكون أصدقاء.
أريد أن نكون أصدقاء جيدين.
ذلك لأن الحب قال أننا يجب أن نكون أصدقاء في تلك اللحظة.
ماذا تقصد بالأصدقاء؟!
با بي ستذهب في موعد أعمى لأنها قالت هذا الهراء!
إذا كنت لن تواعد، فيجب عليك رسم الخط الفاصل. ماذا يفترض بك أن تفعل؟
يمكنهم فقط المواعدة، لماذا رسم الخط؟
الشخص الذي واجه أصعب وقت بعد الانفصال عن وونغ هو أنت يا حساسية!
كل ليلة كنت تشرب وتغني. هل نسيت بالفعل؟
لقد فعلت ذلك ولكن با بي جعلني أنسى ذلك.
فقط با بي يستطيع أن يجعلني أنسى.
با بي هو الجواب الوحيد! فلماذا، لماذا، لماذا لا؟
- أنا حقا بحاجة إلى الإقلاع عن شرب القهوة.
- كيف يمكنك الإقلاع عن التدخين؟
- بشرتي جافة.
- لا، ليس كذلك. إنه لطيف.
هل ستعود من الغداء؟
- مساعد المدير با بي.
- هل تناولت الغداء؟
نعم فعلت.
قالت صديقتي إنها تتطلع لذلك حقًا.
أنتما الإثنان تهتمان بالموقع.
لكن صديقي قال أن محطة جانج نام أكثر ملاءمة.
أرى. تمام.
قتال بي بي!
ما هيك.
أنا منزعج. لماذا أنا منزعج جدا؟
مساعد مدير يومي.
نعم؟
هل يمكنك الحضور إلى قاعة الاجتماعات للحظة للحديث عن المراجعات؟
نعم.
هذا القسم موجه للمراهقين فقط، لذا إذا كان بإمكاننا تغييره إلى اللغة القياسية...
- الحساسية: دعنا نخبره ألا يذهب في الموعد الأعمى.
- السبب: هل أنت مجنون؟
الحساسية: أخبريه أننا لم نقصد ذلك وأن الحقيقة هي أن يومي تحب با بي أيضًا.
السبب: هل أنت مجنون؟
الحساسية: يمكن أن تتغير مشاعر الشخص. يمكننا فقط أن نقول إننا شعرنا بالارتباك بسبب الاعتراف المفاجئ.
- الحساسية: هذه هي الحقيقة.
- السبب: هل تمزح؟
الحساسية: لا أستطيع مشاهدة يو با بي وهو يقابل ذلك الصيدلي الفاتن!
مساعد مدير يومي؟
السبب: يومي.
- نعم؟
- هل سمعت ما قلته للتو؟
آسف؟
- أرى أنك كنت تفكر في شيء آخر.
- اه لا...
أنا آسف.
ماذا كنت تفكر؟
إنه الآن. دعنا نقول له الآن.
هذا يكفي!
لكن هل تتذكرون يا رفاق؟
ألقى بابي الخاتم الثنائي الذي كان يرتديه مع زوجته السابقة
دون تفكير ثان.
- هذا صحيح. لقد فعل.
- مثل ذلك؟
هذا النوع من الشخصية لطيف إلى ما لا نهاية، ولكن بمجرد أن ينتهي، فهو من النوع الذي لا ينظر إلى الوراء حتى.
أعتقد أنه تخلى بالفعل عن Yumi.
في اللحظة التي قالوا فيها أن نكون أصدقاء، انتهى الأمر.
- نعم هذا صحيح.
- ماذا تقصد؟ لم نحاول حتى إخباره بعد.
يمكنك أن تقول لي. ألا تعجبك المراجعات؟
رقم
سأفكر في الأمر قليلاً
أعتقد أن الإجابة ستظهر إذا فكرت في الأمر.
ثم، هل ستفعل؟
نعم.
ومع ذلك، سيكون من اللطيف ألا يذهب في الموعد الأعمى.
يوم موعد يو با بي الأعمى.
ليلة السبت 7:55 مساءً.
ليس هناك وقت أفضل لإرسال الرسائل النصية مع صديقك أو الرجل الذي يعجبك.
هل وصلت إلى المنزل بخير؟
- اتمنى لك ليلة هانئة.
- أجازة سعيدة.
رغم أن الكلمات لا معنى لها في الحياة
فهي أحلى كلمات العالم.
كم مضى منذ أن أرسلنا هذا النوع من الرسائل النصية في ليلة السبت؟
ومع ذلك فإن يو با بي، الذي ذهب في موعد أعمى، هو على الأرجح
تبادل الرسائل النصية عديمة الفائدة ولكن اللطيفة معها الآن، أليس كذلك؟
عليك اللعنة.
- الحساسية.
- ماذا؟
يومي يقول من فضلك اصمت.
هل ستصمت؟! ذلك الرجل... حقاً!
سيكون جميلاً لو تمكنت من النوم مبكراً في يوم مثل هذا.
لكنني لست نعسانًا.
♫ كولونيا حلوة، الحق يقال ♫
♫ الحق يقال ♫
♫ أنا وأنت، ♫
♫ يسيرون على نفس الطريق ♫
♫ عندما يمر هذا الليل ♫
♫ أوه، سنعرف ♫
♫ أوه، سنعرف، ♫
♫ عند الشروق ♫
♫ أنا وأنت ♫
غطت فى النوم.
ما هو الوقت الآن؟
رسالة جديدة من مساعد المدير يو با بي
ما هذا؟ وصلنا رسالة نصية من يو بابي؟
مساعد مدير يومي
أريد أن أعيد المظلة الخاصة بك.
هل يمكنني أن آتي إلى مكانك للحظة؟
ما هذا؟ ما هذا فجأة؟
- إنها با بي!
- إنها رسالة نصية من با بي!
با بي؟ حقًا؟
انه قادم؟
ما هذا؟ ماذا يقول فجأة؟
إنه يسأل إذا كان بإمكانه أن يأتي إلى منزلي؟ الآن؟
دعونا نصرخ جميعا معا!
يمكنك أن تأتي! يمكنك أن تأتي!
يمكنك أن تأتي!
متى أرسل هذا؟
8:59 مساءً. ما هو الوقت الآن؟
2:20...صباحا.
2:22 الصبح؟!
هل تقول أننا كنا نائمين؟
هل تقول أننا لم نرى رسالة با بي لأننا كنا نائمين؟!
يقول أننا لم نتمكن من الرد لأننا كنا نائمين حتى الساعة الثانية صباحًا؟!
يا! يمكننا فقط إرسال الرد الآن.
- نعم!
- دعونا نرسلها!
إنها الساعة الثانية صباحًا. هل أنتم مجانين؟
حتى لو كانت الساعة الثانية صباحًا، لا يمكننا الذهاب للنوم.
أنا الآن أرى رسالتك لأنني غفوت.
يمكنك إعادة مظلتي لاحقًا.
اتمنى لك ليلة هانئة.
حاولت التلويح بيدي للحافلة التي غادرت بالفعل.
أنا دائما مثل هذا.
دائما خطوة متأخرة.
يومي، انظر إلى ذلك!
يو با بي ليس نائما.
وهو يكتب الرد.
إنه ليس نائماً في هذه الساعة.
وفي يوم موعده الأعمى.
وهو رد طويل جداً.
إذا كان طويلاً، فمن المحتمل أن يكون أكثر من 100 حرف.
حسنًا، عندما أعد إلى ثلاثة،
سوف نصرخ جميعًا "أوه ياي!" معاً.
أوه ياي!
- يا رفاق، هل يمكنكم أن تهدأوا من فضلكم؟
- الصراخ بصوت عال.
واحد، اثنان...
يا رفاق، نحن في ورطة. حذف با بي كل ما كان يكتبه.
- ماذا!
- لا!
أين ذهبت؟
لماذا توقف عن الكتابة؟ لقد كان يكتب شيئا حتى الآن.
ماذا يحدث هنا؟ لماذا توقف عن الكتابة؟
هل هذا يعني أنه سيأتي الآن؟ أم أنها كانت نتيجة موعده الأعمى اليوم؟
ربما اعتراف بأنه تم تذكيره بـ Yumi أكثر لأنه ذهب في موعد أعمى؟
أنا أموت من الفضول. ماذا كتب ثم حذف؟!
كان يكتب شيئاً ثم حذفه!
ألا يمكننا أن نسأل ماذا كتب؟
هل أنتم مجانين؟ كيف يمكننا أن نسأل شيئا من هذا القبيل؟
لماذا لا تستطيع؟ أنت جبان!
- لماذا هذا يجري جبان-
- مهلا!
- بدأ Yu Ba Bi في كتابة شيء ما مرة أخرى.
- ماذا؟
نعم، يو با بي. كل شيء على ما يرام لذا اكتب فقط!
وسأوضح لك سبب كوننا نادي يو با بي!
هل أنت متفرغ صباح الغد؟
رائع! يريد اللقاء!
- قبل أن يغير يو با بي رأيه ويقول شيئًا آخر، فلنسرع ونثبت الأمر.
- حسنا!
ابق هناك! مسمار في خططنا! بانغ بانغ!
مهارة القبول الفوري للخطة المقترحة من شخص ما
وتثبيتها حتى لا يتمكنوا من تغيير رأيهم.
اه نعم. لا بأس بالنسبة لي. في أي وقت يجب أن نلتقي إذن؟
هل الساعة العاشرة بخير؟ هل يجب أن نلتقي أمام ذلك المقهى القريب من مكان إقامتك؟
نعم، هذا جيد.
هذه هي المرة الأولى التي يطلب منا با بي أن نلتقي بها منذ ذلك اليوم، أليس كذلك؟
يمكنه إعادة المظلة إلى العمل ولكن إذا أصر.
هذه هي فرصتنا الأخيرة. إنها حقا الأخيرة.
إذا أضعنا هذه الفرصة مثل الأحمق مرة أخرى، فستكون علاقتنا مع با بي
سينتهي بكوننا أصدقاء إلى الأبد.
حساسية، هل ينبغي أن تقوم يومي بإلقاء نظرة سهلة؟
لا، دعونا لا نلقي نظرة سهلة.
هذه المرة، افعل كل ما يمكنك فعله.
♫ لدرجة أنه لا توجد فجوة ♫
♫ املأني معك بالكامل ♫
♫ لأنك جميلة ♫
♫ بقدر ما لا أستطيع التنفس ♫
♫ أنا أقع في حبك ♫
♫ عندما أقع في حبك ♫
ترطيب. يشرق. دعونا نفعل كل شيء.
♫ أنت هناك، أوه ♫
♫ لدي شيء لأخبرك به ♫
♫ أريد أن آتي إليك بعناية ♫
♫ وهمس ♫
مساعد المدير با بي.
أوه، مرحبا.
أنت مبكرا.
من فضلك توقف. من فضلك فقط اهدأ!
انفجار. انفجار. انفجار. انفجار. انفجار. انفجار.
- يا رفاق، فقط لمعلوماتكم، ذهب يو بابي في موعد أعمى بالأمس و
- فرقعة. انفجار.
- لا نعرف النتيجة بعد.
- انفجار. انفجار. انفجار.
ربما أراد إعادة المظلة بسرعة لأنه شعر بعدم الارتياح!
ماذا تعتقد؟ هل مازال قلبك ينبض؟
انفجار. انفجار. انفجار. انفجار. انفجار. انفجار. انفجار.
- يا رفاق على محمل الجد!
- انفجار. انفجار. انفجار. انفجار.
- ها هي مظلتك.
- شكرًا.
ولكن يبدو أن لديك خطط اليوم.
آه، كان علي أن أتوقف في مكان ما في الصباح.
- أرى. إنها الساعة العاشرة الآن، أين كنتم؟
- اه...
بابي
كان عليك أن تقول أن لديك خططًا بعد ذلك. كيف يمكنك أن تقول أنك أتيت بعد أن مررت بمكان ما؟
غبي! إذا كانت لدينا خطط بعد ذلك، فعلينا أن نفترق على الفور!
لا يمكنك التفكير؟
ارتداء هذا الملابس للحصول على مظلة في صباح يوم الأحد.
إنه أمر مثير للسخرية!
اسكت!
انا ذاهب للذهاب بعد ذلك.
- هل أنت مشغول؟
- ماذا؟
لا، أنا في طريقي للتمرين في الحديقة.
آه، ثم تناول القهوة معك. سأشتريه.
أنت ذاهب لشراء؟
بالطبع، يجب أن أشتري. ماذا تريد أن تمتلك؟
مقهى موكا.
تمام.
انا ذاهب!
بابي
انتظر دقيقة!
قف. لا يزال الضوء الأحمر.
ما زلنا لا نعرف نتيجة موعد يو با بي الأعمى.
إذا سارت الأمور على ما يرام مع صديقة روبي، ماذا ستفعلين أيتها الفتاة الجامحة؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك، أنت على حق.
دعونا نكتشف كيف سار الموعد الأعمى أولاً.
خلية الصيد، ساعدونا.
أريدك أن تربطني بنتيجة موعد يو با بي الأعمى.
ها أنت ذا.
أعتقد أنك لا تزال تمارس الرياضة في عطلات نهاية الأسبوع حتى الآن.
لا، لم أتمكن من ذلك هذه الأيام.
أنا أخرج للمرة الأولى منذ وقت طويل.
إذن ماذا تفعل في عطلات نهاية الأسبوع عندما لا تمارس الرياضة؟
الغريب هذه الأيام كثرة المناسبات العائلية
وحفلات زفاف الأصدقاء أيضا.
الحساسية: بالأمس، بالأمس، كان لديك موعد أعمى.
بالأمس ذهبت في موعد أعمى.
هذا صحيح. قلت أنك ذاهب في موعد أعمى.
نعم.
حساسية: إذن؟ فماذا حدث؟
أعتقد أنك لا تخرج لممارسة الرياضة هذه الأيام، مساعد المدير يومي؟
يمين. كما أنني لم أتمكن من الخروج هذه الأيام.
الكاتب: لماذا توقفت عن الحديث عنه؟ إذا طرحت هذا الأمر، فيجب أن تصل إلى نتيجة!
حساسية: ماذا حدث؟
القلق: يجب أن تسير الأمور على ما يرام. أليس هذا هو سبب طرحه عمداً؟
الطقس جميل جدا اليوم.
- إنها مثالية لممارسة الرياضة، أليس كذلك؟
- نعم.
إسمح لي للحظة.
الحارس: مستحيل أنها المرأة التي ذهب معها في موعد أعمى، أليس كذلك؟
يمين؟
القلق: هل انتهى الأمر حقًا؟
اثنان من موكا القهوة جاهزان.
الحساسية: كنت أعرف أن هذا سيحدث إذا ترددنا.
هنا.
اه، شكرا لك.
- إذا لم تكن مشغولاً، هل سنبقى هنا؟
- دعنا نغادر.
- ماذا؟
آه، نعم، نعم، دعونا نغادر.
ثم، إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أعود إلى المنزل.
ثم المضي قدما. شكرا على القهوة.
- لا مشكلة. الوداع.
- أراك غدا.
الموضة: هل انتهى؟
الحرس: هل اتصل بنا حقًا فقط لإعادة المظلة؟
- غسل الوجه: با بي.
- حساسية: با بي... هل ستذهبين حقاً؟
القلق: أعتقد أنه سيذهب حقًا.
حساسية: لا، لن يذهب. انه لن يذهب.
القلق: أوه لا.
غسل الوجه: ماذا يحدث؟
غسول الوجه: هل وضعنا مكياجًا جميلاً لهذا الغرض؟
الكاتب: إذن ماذا تريد أن تفعل؟ لقد ذهب.
الموضة: لقد ارتدينا ملابس كهذه عبثاً. دعنا نذهب إلى أي مكان.
مرحبًا.
هل أنت مشغول يا إيوني؟
رقم لماذا؟
إيوني، هل تعرف من هو مساعد المدير با بي الذي يكن مشاعر تجاهه؟
قال أن هناك شخصًا ما وأنه تم رفضه في المرة الماضية عندما خرجنا لتناول المشروبات.
هل تعرف من هو؟
اه لا.
هل لا تعرف؟ ولكن يا رفاق قريبة.
نحن لسنا قريبين إلى هذا الحد. وحتى لو كنا قريبين كيف لي أن أعرف كل ذلك.
لكن لماذا تسأل ذلك؟
قام مساعد المدير با بي بوضع خطط مع صديقي للموعد الأعمى ثم قام بإلغائها.
إنه أمر سخيف للغاية.
ألغى؟
كان الموعد ليلة أمس لكنه أرسل لها رسالة نصية في ذلك الصباح يقول فيها إنه آسف
أن شيئا عاجلا جاء.
بالأمس ذهبت في موعد أعمى.
ألم يذهب في الموعد الأعمى بالأمس؟
رقم أنا أقول لك أنه لم يفعل.
- ثم-
- لذلك اتصلت به واعتذر لي.
وقال إنه غير مستعد بعد.
قال إنه لا يستطيع الخروج مع صديقي لأن ذلك لا يبدو مهذباً.
إنه أمر مزعج للغاية.
أي نوع من النساء هي التي تهز قلب يو با بي بهذه الطريقة؟
إنها قادمة.
إنها مستاءة تمامًا بسبب مساعد المدير با بي.
إيوني، أنا ذاهب للذهاب. اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تعرف أي شيء.
بالتأكيد.
هل سمعت ذلك؟ لم يذهب في الموعد الأعمى.
لم يذهب في الموعد الأعمى. وقال إنه غير مستعد بعد.
لكنه كذب أنه ذهب في موعد أعمى.
- لماذا؟
- كان يعتقد
ستشعر يومي بالثقل.
في الواقع لم يكن يريد ذلك.
كان الأمر كذلك.
لكنه قال ذلك حتى يشعر يومي بالتحسن.
طلبت منه يومي أن نكون أصدقاء
لذا فهو عمدا رسم الخط؟
- أنت مشرقة.
- أنت على حق.
انفجار. انفجار. انفجار. انفجار. انفجار.
انفجار. انفجار. انفجار. انفجار.
ما هذا؟
-أليس هذا وقت حمى القلب؟
- ماذا؟
يومي، اذهب!
نحن ذاهبون إلى يو با بي!
انفجرت الحساسية أخيرا.
وقت حمى القلب - قوة الحساسية الفائقة تجعل يومي يقع في الحب حتى بدون حب.
عفوا، آسف لإزعاجك.
هل فقدت المظلة؟
تبدو جميلة. كيم يومي. أعتقد أنك سوف تفعل جيدا.
أعتقد أنه يبدو جيدا.
حالة مؤقتة من فورة عاطفية. لا يوجد شيء لا يمكنك فعله عند دخولك هذه الحالة.
يومي، اهرب! يومي، اهرب!
دعنا نذهب! يومي، اهرب!
يومي، اهرب!
♫ وتفكر في شخص ما ♫
♫ لأنه في أمر لا علاقة له بي ♫
أوه!
♫ لقد اهتممت بلا فائدة ♫
عليك اللعنة. لقد فقدت مرة أخرى.
لقد فقدت مرة أخرى.
ومع ذلك، فإن الاختلاف عن قوة الحب هو ذلك
لأنه مؤقت لا يدوم طويلا.
لكن
إذا فعلت هذا فجأة، ألن يعتقد أنني مجنون؟
ربما لم يكن يريد الذهاب في الموعد الأعمى.
نعم.
هذا ليس صحيحا.
لقد رفضته للتو. ماذا تحاول أن تفعل الآن؟
على أية حال، كدت أن أصبح أحمق.
لذا، قبل عام مضى، ذلك اليوم الذي نظرت فيه إلى الوراء.
ما زلنا نتذكر ذلك.
[زفاف]
يو با بي وكيم إن يونغ
هل تعلم
أنني ركضت إليك، يو با بي، في ذلك اليوم؟
تهانينا لمساعد المدير با بي.
مهلا، أنا غيور، أنت فاسق.
تهانينا.
آه، ولكن هذا يجعلني خجولة حقا.
تهنئة المدير با بي.
شكرًا لك.
غسل الوجه: أنا أكره حتى أن أتخيل شيئًا كهذا.
لذلك دعونا نضغط عليها مرة أخرى.
وقت حمى القلب!
♫ في الموسم الذي يمر ♫
♫ في اللحظة التي توقفت فيها بلا كلام ♫
♫ ربما أثناء النظر إلى بعضنا البعض ♫
♫ هل سنصمد؟ ♫
اعذرني.
♫ مع أنني خائف قليلاً ♫
♫ مع اقتراب هذا اليوم ♫
♫ لو حدث هل ستقول لي ♫
♫ "لقد قمت بعمل جيد" و"عمل جيد"؟ ♫
السبب: ولكن أليس هذا هو نفس الوضع كما كان من قبل؟
انتبه!
السبب: يبدو هذا الوضع مشابهًا لليوم الذي رفضنا فيه وو جي.
السبب: كان هو نفسه في ذلك الوقت. لقد أسيء فهم الأشياء وكانت لدينا الشجاعة للقيام بأي شيء.
ثم سيونباي...
نعم؟
هل تريد الذهاب في موعد أعمى؟
السبب: لقد صنعنا ذكريات أردنا نسيانها.
هذا صحيح. نعم.
حتى الموقع
دعونا نتوقف عن فعل أشياء غبية.
كم عمرك الآن كيم يومي؟
مساعد مدير يومي؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
قلت أنك ستعود إلى المنزل في وقت سابق.
أنت لم تخرج للتمرين، أليس كذلك؟
آه، الأمر هو...
لا يمكننا أن نبتعد الآن. سيكون أفضل
ليتم رفضها والموت ببطولة.
سوف أضغط على الجزء الأخير من القوة.
إنه وقت حمى القلب!
- الأمر...
- نعم.
لدي شيء لأقوله لك.
لي؟
وأنا أيضاً
تريد أن تعرف المزيد عنك.
ماذا؟
وأنا أيضاً
مثلك.
بعد اسبوع
السيدة كيم يومي.
أنت تأكل بشكل صحي، ولا تشرب كثيرًا أيضًا.
لدي علبة أو علبتين من البيرة كل أسبوع.
إنه التهاب المعدة الناجم عن الإجهاد.
في الآونة الأخيرة، هل كان هناك شيء يسبب لك الكثير من التوتر؟
تناول الدواء في الوقت الحالي وتوقف عن شرب القهوة.
حسنًا.
مساعد مدير يومي.
- نعم.
- لحظة واحدة.
- بالتأكيد.
أعتقد أنك بحاجة إلى مراجعة كل ما فعلته هذا الصباح.
ماذا؟ كل شئ؟
إنها مقدمة للمنتج الجديد ولكن الكثير من الكلمات الرئيسية مفقودة.
اه، أرى.
- لقد حددت الأماكن التي يجب عليك مراجعتها، لذا يرجى الرجوع إليها.
- تمام.
- هل أنت بخير، مساعد المدير يومي؟
- عفو؟
في وقت سابق، كان مساعد المدير با بي ينقل بالضبط ما قاله رئيس القسم خلال الاجتماع.
هذا ليس رأيه.
تمام.
فقط في حالة سوء الفهم.
أوه، لا، لا بأس. لا بد لي من إصلاحه إذا كانت هناك حاجة للتحرير.
تمام.
حسنا، من بين جداول الاجتماعات
دعني أخبرك.
أوه، صحيح. قال لا أستطيع شرب القهوة.
هل تعرف الألوان؟
نعم.
- مساعد مدير .
- نعم؟
أنا ألقي نظرة عليه الآن. متى يجب أن أقوم بالتحرير؟
حسنا، كلما كان ذلك أفضل. هل من الممكن القيام بذلك بحلول اليوم؟
- سأضطر إلى ذلك.
- افعل قدر ما تستطيع.
أنا آسف، كان يجب أن أقوم بعمل جيد منذ البداية.
- هل سارت زيارتك للمستشفى بشكل جيد؟
- قالوا إنه التهاب المعدة.
يقولون أن سببه التوتر
لكنني لا أعتقد أنني تعرضت للكثير من الضغط مؤخرًا.
أعتقد أن السبب هو أنك غالبًا ما تأكل الكثير من الطعام الحار.
هل فعلت ذلك؟
ألا يمكن أن يكون ذلك بسبب تناولك طعامًا حارًا جدًا؟
يمكن أن يكون.
أرقام. أكلت حساءًا حارًا حتى على الغداء.
يرى.
مرحبًا! اه، نعم، نعم. سأرسلها لك الآن.
ماذا عن الطب؟
أخذته.
الحلقة 08
عالم با بي
يجب عليكم جميعًا أن تتذكروا بوابة القلب، الطريقة الوحيدة لدخول قرية يومي.
- إنه ضفدع.
- تحتوي بوابة القلب على كلمة مرور مكونة من ثمانية وعشرين حرفًا.
إذا تنكرت خلية حب وونغ في هيئة ضفدع ودخلت،
أنت بخير، أليس كذلك؟
با بي سوف ..
- شنق هناك.
- ما هذا؟
- ما هذا الصوت؟
ما هذا؟
- ما هذا؟
- إنها كرة سريعة حجرية!* (ت/ن: تعني الاستقامة)
تتمثل استراتيجية الهجوم التي يتبعها Ba Bi في أن تكون واضحة.
تلك الفرقة تغني في الشارع في إلسان. هل تريد الذهاب معي؟
لا أعلم إن كنت أستطيع...
أنت تستطيع.
شكرًا لك.
أنت الشخص الذي أرغب دائمًا في التعرف عليه.
لهذا السبب أريد أن أكون معك.
أنا أقول أننا يجب أن نتواعد.
- إنه قادم مرة أخرى.
- احرص! إنه
للغاية تعليق صريح!
♫ كل يوم أعلى من السماء هناك ♫.
♫ قلبي يريد أن يعبر لك عن كل شيء ♫.
أنا سعيد للغاية.
♫ كل يوم ♫
أنا سعيد جدًا لأنك انتظرتني.
♫ قلبي يريد أن يعبر لك عن كل شيء ♫
أريد أيضًا أن أعرف المزيد عنك.
ماذا؟
أنا أيضا مثلك.
♫ كل يوم. أوه ♫
♫ كل يوم ♫
♫ وأزيل غيومك كل يوم ♫
ثم أنا...
♫ كل يوم أعلى من السماء هناك ♫
سأذهب الآن.
هل يمكننا أن نبدأ الآن إذن؟
الآن، هنا؟
ماذا؟
ابدأ ماذا؟
مواعدة.
وفي النهاية...
♫ غرفة ليس بها مساحة لخطو خطوة ♫
هذه المرة، هناك الكثير!
♫ فقط الغبار يتطاير تحت المصباح الكهربائي ♫
أخيرًا دمرت صراحة با بي بوابة القلب واستسلمت القرية.
نحن، أعضاء نادي Yu Ba Bi، ندعو إلى الحب.
لم تعد مشاعرنا تجاه Yu Ba Bi مجرد إعجاب!
ليس المعجبين بعد الآن!
الحب يجب أن يسفر! قبول يو با بي!
قبول يو با بي!
صديق يومي هو الآن يو با بي!
أحب با بي!
- أحب با بي!
- حبيبتي سمعتي الخبر صح؟ لقد تم تدمير بوابة القلب.
سمعت. هل ترى ذلك؟
أعضاء نادي Yu Ba Bi يحتجون من أجل الاستسلام –
لا تقل لي...وأنت أيضاً؟
أنا فقط...
إنه أمر مضحك أليس كذلك؟ أنا أرتدي تي شيرت با بي.
قررنا مواعدته على أي حال.
كيف يمكن لكم جميعا أن تفعلوا هذا دون إذن مني؟
بالطبع. رأيك يهم أكثر.
إذا قلت لا، فهي لا.
ولهذا السبب، على الرغم من أن القرية قد تم الاستيلاء عليها بالفعل، إلا أننا لم نرفع علم الاستسلام الأبيض بعد.
لقد بدأنا المواعدة ولكن بما أنه لم يكن الحب بعد.
هل تريد أيضًا أن تحب Yumi شخصًا ما؟
بخصوص ذلك... بصراحة، لا أعتقد أنه سيكون من السهل مقابلة رجل مثل يو با بي مرة أخرى.
إنه وسيم ولطيف وله أذواق مماثلة ويحب يومي.
أوه، لقد تلقينا أيضًا مكالمة من المقر الرئيسي للرعاية الصحية في يومي.
الرسم البياني يبدو رائعا هذه الأيام.
لقد حافظت على احترام الذات العالي منذ أن بدأت مواعدته.
بفضل Ba Bi، تحسنت صحة Yumi العقلية.
بالطبع لا يتعين علينا التسرع في أي شيء لأنهم ما زالوا يتعرفون على بعضهم البعض.
السبب، أخشى أن أتأذى مرة أخرى.
إذا حدث ذلك، فلن أتمكن حقًا من الاستيقاظ مرة أخرى.
صحيح، لا ينبغي أن يحدث ذلك.
- ثم سأذهب وأخبر الرجال بالتوقف-
- ولكن هذه هي المرة الأولى التي يحدث فيها هذا.
أنا أتحدث عن القرية العائدة.
هكذا بدأنا بمواعدة با بي.
[العائد]
لم يكن قرار الحب ولكن بسبب الهجمات العشوائية المباشرة واستسلام القرية.
انظر هناك! الحب قبله!
الحب مقبول با بي!
فعلت. إنه نجاح!
لقد كان استسلام العلم الأبيض الذي كان الجميع سعداء به، باستثناء الحب.
مساعد مدير يومي. هذا هو مقترح مشروع الترويج للعام الماضي الذي طلبته.
شكرًا لك.
مشروع الترويج 2020
اه نعم.
لقد قمت أيضًا بطباعة جميع الصور المرفقة.
- نعم، اعتقدت أنك قد تحتاج إليها.
- شكرًا لك.
بالتأكيد. حظ سعيد.
هل تريد الذهاب إلى باجو اليوم؟
أعرف مكانًا جيدًا حقًا في باجو. أعتقد أنك سوف ترغب في ذلك.
- ًيبدو جيدا. أين هي؟
- مجمع نشر...
إنه خيار موثوق،
ولكن فيما يتعلق بالموقع، سأقوم بالتنسيق وتقديم الملاحظات لك مرة أخرى.
إذا أرسلت لي أفكارك حول المعلومات عبر البريد الإلكتروني، فسوف ألقي نظرة عليها.
حسنًا، سأفعل. أوه، وإلى موعد اللقاء
لنضبطه على الساعة 6:10 مساءً في الوقت الحالي.
- حسنًا. حصلت عليه.
- تمام.
- مع السلامة.
- الوداع.
مرحبًا.
- لقد قمت بعمل جيد اليوم.
- نفس الشيء بالنسبة لكما.
يا إلهي. لماذا الجو بارد جدا؟ ستكون نهاية العام قريبًا حقًا.
هل سنكون وحيدين مرة أخرى في عيد الميلاد هذا العام؟
أنا مريض جدا من ذلك.
إيوني، لا تقل أشياء من هذا القبيل. إنه أمر مزعج للغاية.
لا بأس. على الأقل هذا العام، لسنا نحن الاثنين، بل نحن الثلاثة.
- أنت على حق.
- أشعر بالاطمئنان لأن يومي انضمت إلينا.
- دعونا نكون جميعا معا، يومي.
- عليك أن تنضم إلينا.
- إيوني، سأذهب الآن.
- تمام.
- أوه! سأذهب معك. يجب أن أذهب إلى المركز التجاري. أريد أن أستقل المترو.
- نحن ذاهبون.
- الوداع.
حصل با بي على سيارة جديدة الأسبوع الماضي ونحن نتنقل من وإلى العمل معًا كل يوم.
- هل انتظرت طويلاً؟
- لقد وصلت للتو هنا.
- أنا جائع.
- ماذا يجب أن نأكل؟
أنا أحب كل شيء. قلت أننا ذاهبون إلى باجو، أليس كذلك؟
إذا كنا سنذهب إلى باجو، فأنا أعرف مكانًا جيدًا حقًا.
- ثم يجب أن نذهب إلى هناك؟
- هل تريد الذهاب إلى هناك؟
دعنا نذهب إلى هناك.
مرحبًا.
هذا المكان جيد حقا.
أستطيع أن أقول فقط من خلال النظر إليها.
- ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
- حصتين من المثلجات (سجق الدم) من فضلك.
هل تريد مني أن أخلط في الأحشاء؟
بالطبع! امزجها.
الكبد والرئتين!
مزيج، مزيج.
ماذا تفعل؟ اسرع وأخبرها أن تخلطها.
أحشاء. الأعضاء الداخلية للحيوان.
لماذا يبدو هذا مثير للاشمئزاز اليوم؟
أليس الكبد والرئتين أكثر من اللازم لتناول الطعام أمام با بي؟
ثم اطلب بعض الأذن والقلب.
وهذا أكثر إثارة للاشمئزاز.
لا تطلب الأحشاء. با بي الخاص بنا لا يأكل الأحشاء.
وكيف تعرف إذا أكله أم لا؟
أنظر إليه. لا يبدو أنه سيأكل الأحشاء.
إذًا هل تبدو يومي وكأنها تستمتع بتناول الأحشاء؟
هل تريد الذهاب إلى السجن؟
ماذا تريد أن تفعل؟ مزيج في الدواخل؟
اعذرني؟
هل تأكل الأمعاء؟
- هاه؟
- قل أنك لا تفعل ذلك. إنها المراحل الأولى من المواعدة الآن.
لا تخيف با بي لدينا.
- أنا...
- حسنا. هذا يكفي.
نادي يو با بي أبلغكم أن
يحترم نادي Sundae Entrails الخاص بنا جميع أنواع تفضيلات المثلجات.
لا يهم إذا لم تطلب الأحشاء ولكن!
لا يمكننا أن نسامحك على إخفاء تفضيلات Yumi!
أنا ...
افعل ذلك ولكن إذا لم تأكله فيمكننا تركه جانبًا.
- مزجه مع الأحشاء. وأضف الكثير من الكبد من فضلك.
- بالتأكيد.
أنا أحب الكبد. ماذا تريد؟
- الرئتين والأذنين.
- يعجبني ذوقك.
يرجى إضافة الكثير من الرئتين والأذنين أيضًا.
انها حقا تبدو جيدة.
اثنين من أمريكانو الساخنة، من فضلك.
هل ستستضيفهم هنا؟
هل يجب أن نشربهم في السيارة؟
ًيبدو جيدا.
- سنأخذها للذهاب.
- تمام.
كن حذرا، أنها شديدة الانحدار.
تمام.
اليوم تناولت أفضل مثلجات أكلتها على الإطلاق.
- يمين؟ ألم تكن جيدة؟
- وخاصة الأذن.
الآذان خاصة. الأذنين –
يا بلدي! يا بلدي!
أوه لا!
98, 99...
هل أنت بخير؟
نعم.
كان من الممكن أن يكون ذلك سيئًا.
اه...
اه... أعتقد أننا بحاجة إلى إعادة ترتيب قهوتنا.
أنا آسف.
لا، لا بأس.
- هل أنت متعب؟
- رقم
إذًا، هل يجب أن نتوقف عند هيري؟
- هيري؟
- إنه مقهى للكتب يتمتع بأجواء جيدة أعرفها.
- هل فات الاوان؟
- لا، يبدو جيدا.
هل هو بعيد من هنا؟
انها قريبة. حوالي خمس دقائق بالسيارة.
انها قريبة.
هل تريد واحدة؟
ما هذا؟
مجرد حلوى.
سأذهب.
إنه بنكهة النعناع. لكن لماذا تعطيني الحلوى فجأة؟
خلية اللسان، ماذا تفعل؟
أنا أستحم بالحلوى. أعطاها لي با بي.
أرى. هل أعطاها لنا لأن الكعكة السابقة كانت غنية؟
نعم. كالعادة، هو لطيف.
حسنًا. إلى أي مدى ذهبنا في المرة الماضية؟
حتى الفصل الثاني: تشابك الأيدي.
ثم، اليوم سنتناول الفصل الثالث.
الفصل 3: قبلة.
K I S S.
قبلة.
أنت في سيارة صديقك وهو يعطيك حلوى بالنعناع.
ماذا يعني هذا؟
- وهذا يعني "دعونا نقبل!"
- ماذا؟
هذا ما يعنيه؟ لم أكن أعرف.
اهدأ.
لقد تجاوزنا عصر إثارة ضجة حول هذا الأمر الآن.
أعني أنه سريع جدًا بالرغم من ذلك.
يبدو هذا سريعًا جدًا. أعني... لم أستطع حتى أن أتخيل هذا-
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
با بي رجل نبيل. لقد مر أسبوع واحد فقط منذ أن بدأوا المواعدة.
بالضبط.
هل با بي ليس رجلاً؟ هؤلاء الرجال!
- تناولوا العشاء ومضغوا العلكة وشربوا القهوة!
- هذا صحيح.
إذن ماذا يعني عندما يعطيها الحلوى الآن؟!
ثم عندما تنتهي هذه الحلوى من الذوبان...
وقال أننا سوف نصل في خمس دقائق.
لذلك اسرع وأذوبه.
أسرع، أسرع!
أسرع! تذوب بشكل أسرع!
أسرع! أسرع! أسرع!
ساعدني!
لا يذوب جيداً
انه من الصعب حقا!
محبط للغاية! أعطها لي!
ما يجب القيام به!
تفضل مضغ الحلوى.
أنت تختلف عني. أنا أفضل أن تمتص عليه.
حبيبتي هل يمكنك النزول قليلا؟
أعتقد أن الجميع يبالغون في رد فعلهم. ماذا نفعل؟
لقد كنت أشاهد.
هل سيفعل با بي ذلك حقًا؟
با بي رجل نبيل ويتمتع بشخصية هادئة ومستقيمة.
من يعرف كيف يشعر با بي؟
أنا أتساءل عما إذا كان با بي حقًا رجل نبيل وهادئ ومستقيم.
- أنت تشك في ذلك؟
- نعم.
ما زلت متخوفا.
إذا كان Ba Bi يحب Yumi حقًا ولماذا يحبها.
من الممكن أن يكون با بي وحيدًا بعد انفصاله عن حبيبته السابقة
واختار يومي.
كان من الممكن أن يكون الأمر متهورًا، أليس كذلك؟
ثم ماذا نفعل؟
نحن هنا.
ماذا؟
هاه؟
هل نحن الخروج؟
هل نحن لا؟
لا، دعونا نخرج.
♫ هيا بنا نبني منزلاً صغيراً أمام النهر ♫
اه...ح-انتظر. حقًا؟
♫ فلنرفع أحلامنا فوق قمة الجبل هناك ♫
♫ عزيزتي ♫
ماذا قلت لك؟
با بي هو أيضاً رجل أيها البلهاء.
♫ هيا نختبئ في منزلنا الصغير ونقبل ♫
♫ سأبني حصناً في قلبك عندما لا يكون لديك مكان تذهب إليه ♫
♫ سآخذه إليك ♫
♫ وافتح بابك ♫
♫ سوف أملأ هذا القارب ♫
♫ مع الأمتعة ♫
♫ سوف يحمل حبنا ♫
♫ مع غروب الشمس ♫
♫ حتى في النهاية دموعك ♫
كان ذلك سريعا. لم أتخيل ذلك أبدا
♫ سوف يُنسى في مهب الريح ♫
سيفتح با بي الثقب الدودي بهذه السرعة.
هذا ينجح في الواقع.
أنا سعيد لأنني حصلت على هذه الفرصة بهذه السرعة.
الحب، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى قرية با بي.
أحتاج أن أرى بنفسي أي نوع من الأشخاص هو.
إذا كان مغفلًا تمامًا، فمن الأفضل أن نجمع الأمر معًا وننهيه بسرعة.
حب! احرص!
الحب، أتمنى لك رحلة سعيدة!
الحب حق.
رجل لا يتردد وليس لديه ضبط النفس.
يبدو أن با بي رجل رائع حقًا، لكنه يبدو خطيرًا أيضًا.
أي نوع من العالم هو عالم با بي؟
أسوأ سيناريو قد يكون معتلًا اجتماعيًا.
أو يمكن أن يكون عالمًا منحرفًا رهيبًا.
ما هذا؟
مرحبًا، خلية حب يومي.
مرحبا...
مرحبًا، أنا خلية السبب الخاصة بـ Ba Bi.
مرحبًا، أنا خلية الحساسية الخاصة بـ Ba Bi.
مرحبًا، أنا خلية حب با بي.
أردنا حقا مقابلتك!
ما هذا...؟
بينما كنا ننتظرك قمنا بإعداد أغنية ترحيب. هل تريد سماع ذلك؟
واحد اثنين ثلاثة.
♪ مرحبًا مرحبًا مرحبًا
♪ مرحبًا بك في عالم با بي! مرحبا!
♪ مرحبًا بـ Yumi، تشرفت بلقائك يا خلية الحب
♪ استمتع بوقتك في قريتنا
♪ هناك الكثير من الأشياء الممتعة عندما يكون يومي وبا بي معًا
- ♪ هذا هو عالم با بي!
- مرحباً!
♪ هذا هو عالم با بي
♪ إنه عالم با بي، عالم با بي هولا!
- مرحبا!
- جوستار!
غوستار!
لقد كانت مفاجأة كبيرة.
لم يكن عالم با بي لطيفًا ولا هادئًا.
ولم تكن هناك خلية ذكاء اصطناعي أو خوارزمية. عالم جديد تماما.
وصلنا إلى عالم جديد
تفيض بالورود والقيثارات والرومانسية.
♫ لأنك جميلة ♫
♫ بقدر ما لا أستطيع التنفس ♫
♫ أنا أقع في حبك ♫
♫ عندما أقع في حبك ♫
♫ في أحلامي التي تزدهر ♫
♫ أنت هناك أوه ♫
♫ لدي شيء لأخبرك به ♫
♫ أريد أن آتي إليك بعناية ♫
♫ وهمس ♫
♫ كل شيء عنك اه ♫
♫ كل شيء عنك ♫
♫ لحظة التقاء أعيننا والتقاط بعضنا البعض ♫
♫ كل شيء يصبح حباً أوه ♫
♫ كل شيء يصبح حباً ♫
♫ تجولت في الكون ♫
♫ وجدت أرضي ♫
♫ كنت الجنة ♫
♫ لأنني لا أعلم أحياناً، أصبح غير صبور ♫
♫ أرني ما تشعر به ♫
♫ قلبي على وشك الانفجار ♫
♫ عندما أكون بجانبك ♫
♫ كل شيء مصنوع ليطابقك ♫
♫ كل شيء عنك اه ♫
♫ كل شيء عنك ♫
♫ لحظة التقاء أعيننا والتقاط بعضنا البعض ♫
خلايا يومي 2
معاينة
أهلاً! غادر. يمين.
هل تريد أن تأتي إلى منزلي أيضا؟
يجب أن تكون شجاعا. بمهاراتك، أنا متأكد من أنك ستفوز بشيء ما.
حقًا؟
ربما أصبحت كاتبة يومي.
هذا جنون. أنا ضد ذلك! أنا أعارض.
ما رأيك في إعادة الكاتب إلى القبر أولاً؟
هذا غير عادل.
لقد فات الأوان لتحقيق حلم.
حقًا؟
أريد أن أحاول كتابة رواية.
هذا هو الارتياح.
♫ كنت الجنة ♫