Yumi's Cells 2
Propesyonal na Tagasalin
Pag-uusap na may kaugnayan sa trabaho: Ang taong namamahala ay wala dito ... Isasaalang-alang ko iyon sa susunod.
Kung ano talaga ang iniisip ko: It's none of my business. Hindi ko na gagawin this time.
Episode 24 Propesyonal na Business Meeting
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong: Manunulat Yumi
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong: Gagawin ko ang aking makakaya upang pumili ng isa. Mangyaring gawin ang iyong makakaya upang i-edit. Makikipag-ugnayan ako sa iyo kapag napagpasyahan na.
Ang manunulat na si Yumi.
Pumili kami ng isang tao na gagawa ng mga paglalarawan ng nobela sa web.
talaga? (tumibok ang puso)
Darating din ang illustrator sa pulong sa Miyerkules.
Sige, nakuha ko na.
Berde
Syndrome
- Hello.
Ito ang Control Z, ang ilustrador na maglalarawan ng iyong gawa mula ngayon.
Kumusta, ako si Control Z.
- Kontrolin si Ji...
- Z.
- Sorry?
Z
Oh, ang titik Z.
Control + Z
Anong meron sa pen name niya?
Kontrolin ang Z.
Bastos tumawa pagkatapos marinig ang pen name ng isang tao.
Go! Umuwi ka at tumawa sa lahat ng gusto mo!
Sorry, sorry, sorry.
Bastos talaga ang gawin mo kapag una mong nakilala ang isang tao.
Kailangan mong hawakan ito!
Alam mo ba ang Control-Z na keyboard shortcut? Ang sabi niya ay pinaninindigan iyon.
Con Ji ang tawag sa kanya ng lahat.
Con Z, hindi Con Ji.
nakikita ko.
Ikinagagalak kitang makilala, ako si Kim Yumi.
- Umupo ka.
- Sige.
Siya ang ilustrador na gumawa sa mga pabalat ng aming serye ng libro.
This time we went to a lot of effort to ask him and were almost able to get him—
Paumanhin.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Oo, ito si Ahn Dae Yong.
Talagang nagustuhan ko ang pabalat ng seryeng iyon.
Siyempre, ginawa mo.
- Iyan ba ang bagong manuskrito?
- Oo.
Maaari ko bang basahin ito?
Oo, siyempre. Dinala ko naman ito para sa inyong dalawa.
Oh, kukunin ko na.
Pambihira siya. Kahit ang pangalan niya ay hindi pangkaraniwan.
Ang kanyang pagkatao ay tila hindi pangkaraniwan.
Mangyaring magsaya.
Nag-order ka ng iced latte, tama?
♫ Oo ♫
Tumawa lang siya, may nakakatawa bang part?
Nahanap mo na ba?
Ano ang ibig sabihin ng nguso na iyon?
Ang singhot na iyon ay ang tunog na lumalabas nang hindi nalalaman kahit na walang balak tumawa.
Huh, kung gayon ...
Ngayon lang yan...
nagbibiro ba siya.
Ang bersyon na ito ay dapat na masaya!
Salamat, natapos ko na basahin.
Ito ay nangangailangan pa rin ng ilang buli, ngunit ano ang naisip mo sa manuskrito?
Paano ko ito ilalagay?
Talagang
ang genre na ito hindi ko type.
Dapat ko bang sabihin na ito ay zero reality?
Reality zero?
Tapos ang snort hindi kasi nakakatuwa!
Parang...
Tapos ano yung singhot na yun?
Ayon sa aking bagong pagsusuri,
Sa tingin ko ito ay isang tunog na lumabas dahil sa kung gaano ito hindi makatotohanan.
ano?
Hindi mahalaga kung gaano ito hindi makatotohanan, sinasabing ito ay medyo sobra.
Manunulat! Naiinis ako sa pagdinig na ito ay masyadong hindi makatotohanan.
Ako ba ang kakaiba?
Hindi, normal ka.
Iyan ay ganap na bastos na sabihin sa manunulat!
tama?
Ang magalit pagkatapos marinig iyon ay normal, tama ba?!
Pero...
- Isang segundo.
Isa itong propesyonal na pulong sa negosyo.
Nagtrabaho ka sa isang kumpanya ng mahabang panahon, kaya dapat mong malaman iyon.
Kapag nagtatrabaho ka, lahat ng uri ng tao ay nakikilala mo, tama ba?
Oo, totoo iyon.
Ito ay isang bagay na kailangan mong pagtawanan lamang at magpatuloy.
Magpatuloy kayo at maging cool tungkol dito!
Ngunit ... aling bahagi ang hindi makatotohanan?
Impormal lang na nagbigay ako ng opinyon.
Naging hindi ka ba kumportable?
Ano ang sinasabi niya ngayon?
Hindi maintindihan
- Seryoso.
- Ang tanga.
Magalang daw siya,
pero kabaliktaran lang siya.
Sa madaling salita, ang ibig niyang sabihin ay ito:
Impormal lang na nagbigay ako ng opinyon.
- Ikaw ba
- asar?
Syempre hindi, feel free to tell me.
Anong bahagi ang nagparamdam sa iyo na hindi ito makatotohanan?
Una, sa tingin ko ang mga mag-asawa mula dito ay masyadong tapat sa isa't isa.
Sinabi ko sa iyo na ito ay hindi makatotohanan.
- Ganoon ba?
- Oo, medyo.
Ganap na hindi makatotohanan.
Hindi naman talaga ganoon sa realidad.
Hindi ka pa nagde-date, anak?
Sinubukan kong pakawalan ito at magpatuloy,
ngunit ito ay hindi tama.
Kami ay mga propesyonal. Ibalik natin ito bilang isang propesyonal.
Hindi ako sigurado tungkol doon. Sa aking karanasan, hindi iyon ang kaso.
May hindi ka alam?
Hindi ka pa nagde-date, anak?
Ako ay nasa isang relasyon.
Hindi ba maaaring ang pamantayan sa paghusga kung ito ay hindi makatotohanan o hindi
bumaba sa isang pagkakaiba sa karanasan?
Well. Dahil ang bawat isa ay may iba't ibang karanasan.
At ikaw lang ang ganyan.
Ikaw lang ang ganyan.
Magandang trabaho. Iyon ay kalmado, sopistikado, at mature.
Well, iyan ay totoo, ito ay magiging iba para sa lahat.
Tapos I guess you must be the kind of person who's always honest when dating?
palagi? 100%?
Wow, ang galing mo.
Na ang isang palaging, 100% tapat na relasyon ay posible.
Walanghiya ka.
- Ibig kong sabihin-
- Naiinggit ako, yun lang.
Sana magkaroon din ako ng ganitong relasyon minsan sa buhay ko.
Masarap ang kape.
Walanghiya ka.
at ang iyong manuskrito,
ganap na hindi makatotohanan.
Tapos na ang laro.
- Sige.
- Okay lang yan.
Paumanhin, natagalan ang tawag sa telepono.
Marami ka bang nagawang pag-usapan?
Oo naman.
Iginagalang ko ang opinyon ng Illustrator Control Z.
Gayunpaman, hindi niya naranasan ang lahat ng nararanasan ng iba, hindi ba?
Isang napakadelikadong ideya na tapusin na
lahat ng hindi mo naranasan ay hindi makatotohanan.
Yan ang tinatawag mong prejudice.
Higit sa lahat, sa tingin ko ay hindi tama na ipagkatiwala ang ilustrasyon ng aking gawa
sa isang taong nag-iisip na ang aking trabaho ay hindi makatotohanan.
Sa konklusyon, ito ang gusto kong sabihin!
Ikaw ay
palabas.
Titigil ka ba sa pag-aalala tungkol sa isang bagay na nangyari na at umalis ka na?
Oras na para matulog si Yumi.
Seryoso! Dapat sinabi kong 'Labas ka, labas!' pagkatapos.
Ang bastos na brat!
Tignan natin kung magaling pa siyang magdrawing, damn it.
Manunulat, kumusta.
Hello.
Nakikita kong maaga kang nakarating dito.
Oo, kaunti.
Ang mga propesyonal na pagpupulong sa negosyo ay nagpapatuloy, gaano man kagalit ang mga ito.
Isang Hawaiian coffee para sa akin, pakiusap.
Maaari ba akong magkaroon ng milk tea, mangyaring?
At isang castella para sa akin.
Sensitivity: Ano? Bakit isa lang ang inorder niya?
May bibig din tayo!
- Gutom: Umorder ka! Order na! Order na rin para sa amin!
- Oo naman.
Sandali lang, pakiusap.
May gusto ka bang i-order?
Masarap ang castella dito, order na.
Hindi, hindi ko gusto.
Talagang ayaw kong kainin ang inirekomenda ng haltak na iyon.
Sinasabi ko sa iyo ang castella ay masarap.
Inirerekomenda: Castella
Kukuha ako ng ginger pie, pakiusap.
Oo naman.
Sinadya mong mag-order ng iba.
Ano ang pinagsasabi mo?
Palagi kong gusto ang ginger pie.
Hindi talaga masarap ang ginger pie dito.
Panoorin kung ano ang sasabihin mo tungkol sa anumang iniutos ko!
Ikaw! Nakapagsabi ka na ba ng isang mabait na bagay sa sinuman?
Ikaw na walang iniisip na jerk!
- Ano ito?
- Ito ay wala.
Pakitingnan ang eksenang ito.
Hindi magkatugma ang sitwasyon at larawan.
Matagal na silang hindi nagkikita, kaya nakakataba ng puso ang sitwasyon, pero tingnan mo dito.
Ang mga mata na ito.
Hindi ba masyadong lumubog ang mga mata ng lalaki?
Imbes na nakakataba ng puso ay parang naiinip na ang ekspresyon niya at gusto nang umuwi.
Sa tingin ko kailangan itong ayusin.
Oh, saka, kung titingnan mo ang susunod na eksena.
Ito ay isang sitwasyon na kailangang ipakita ang katapatan ng pangunahing tauhan,
ngunit ito ay malayo mula dito ...
Gutom: Yuck! Ano ang mali dito?
Grabe ang lasa!
Nakakabaliw ito! Parang basura!
Sensitivity: Hoy! Hindi ka ba tatahimik? Harapin mo na lang at kainin mo.
Kunwari masarap!
Ang manunulat na si Yumi.
Kainin mo ang akin.
Sabi mo gusto mo ng ginger pie.
luya.
Tama ako, di ba?
Kita mo? Diba sabi ko sayo nakakadiri yung ginger pie?
Hindi, ito ay mabuti.
Ito ay mabuti?
Wow ang tigas talaga ng taste buds mo.
Walanghiya ka.
Isa pa, ang luya daw ay mabuti sa sipon.
- Nakaramdam ako ng sipon, kaya naging maayos ito.
- Nilalamig ka? Isang c-lamig?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
I mean, hindi seryoso. Bahagyang lang ang katawan ko ...
Hindi mo naman nilagay ang tinidor mo sa castella diba?
- Hindi ko ginawa.
- Salamat sa Diyos.
Dumating ako sa pag-aakalang nakaalis ka sa trabaho, ngunit wala ka sa bahay, kaya iniwan ko na lang ang mga ito.
Ang mga gintong dalandan mula sa aming sakahan ay lumago nang maayos.
Mangyaring magsaya! Sinabi ni Da Eun na magaling siya.
Salamat sa pag-aalaga kay Da Eun.
Nanay ni Da Eun.
- Yumi!
- Ba Bi! Nakaalis ka ba sa trabaho?
Oo, kakauwi ko lang.
- Ngunit ano ang iyong ekspresyon?
- Bakit?
- Mukhang pagod na pagod ka.
- Oo, pagod na ako. Gaya nga ng sabi ko, kakauwi ko lang.
Pero nasaan ka?
- Naghihintay ako ng bus pagkatapos ng isang pulong.
- Ngunit ano ang iyong ekspresyon?
- Bakit?
- Mukhang dumaan ka na sa impyerno.
Pagod na pagod na ako.
Pagod na pagod ako dahil nakipagkita ako sa taong kinaiinisan ko.
- Pinag-uusapan mo ba ang ilustrador na iyon?
- Oo.
Ang ganda nung unemployed ako. As expected, ayoko sa mga tao
Nakikilala ako sa pamamagitan ng trabaho.
Hindi mo ba pwedeng hilingin sa kanila na baguhin ang illustrator?
Huli na. At magaling siyang gumuhit.
nakikita ko. Pagkatapos ay kailangan mong tiisin ito.
ginagawa ko. Ngunit ...
sobrang nakakainis siya.
I mean, kanina pa niya ako inis na inis lang sa isang cake.
Isang castella lang ang inorder niya para sa sarili niya, kahit gutom na rin ako.
At nang makauwi na siya.
Ano ito?
♫ Ginugugol ko ang araw na patuloy na kumikilos nang walang takot ♫
♫ and before I know it ♫
♫ sumapit ang gabi ♫
♫ Ang madilim na gabi ♫
♫ Ang lungkot na tiniis ko buong araw ♫
- Hello?
- Ba Bi!
- Pinadalhan mo ba ako ng mga cake?
- Dumating na ba ito?
Kumain ka kung alin ang gusto mo, kapalit ng ginger pie na iyon.
Ba Bi,
salamat po.
Sino ang nagmamalasakit sa Control Z.
Nakatanggap kami ng ganitong uri ng regalo!
At mayroon kaming isang kasintahan na nagbibigay ng ganitong uri ng regalo!
Isang segundo.
- Yumi!
- Ba Bi!
Kumain ng mag-isa, huwag magbigay sa iba!
Okay. Miss na kita, Ba Bi.
miss din kita.
And we are in a lovey-dovey relationship like this.
Kapag pinagsama mo ang lahat ng ito,
lampas sa level 99 ang ipinagyayabang nito!
Kung ito ay nasa rate na ito, kung gayon ito ay katumbas ng pagmamayabang tungkol sa paglalakbay sa Thailand.
I-upload agad sa social media!
Yahoo! cake. Regalo ng sorpresa.
Ang saya kumain ng kahit anong gusto ko. Salamat, Ba Bi.
Ang luya pie ay dapat na isang shock.
Mayroon kang sapat na upang tumagal ka hanggang sa susunod na taon.
Napakaganda ng mga cake! Dapat masarap.
Naiinggit ako, Writer Kim! kakain na ako.
- Ha ha ha ha ha.
- Anong ginagawa mo diyan?
Hello. Ako ang Control Z. Z.
bakit ka nandito?
Higit pa riyan, hindi ito nakakatawang larawan.
Anong meron sa 'ha ha ha ha ha'?
Ipapaliwanag ko sa iyo. Lahat ng ito ay nasa aklat na ito.
Pagpapaliwanag Ang Ha
Isang aklat na pinagsama-sama ang iba't ibang kahulugan ng 'ha' sa iba't ibang sitwasyon.
Ang isang 'ha' na ginamit sa isang larawan na hindi man lang nakakatawa ay nangangahulugan na ito ay isang nguso.
Dalawang ha: Ha ha. Ibig sabihin, "Wala akong masabi."
Five ha's: Hahahahaha.
Ibig sabihin, 100% pinagtatawanan nila kami.
Ano ito? Bakit mo ako tinatawanan?
Sino ka sa tingin mo?
Tawagan ang Profanity cell!
Cell ng kalapastanganan. Kasalukuyang nagsisilbi ng habambuhay na sentensiya sa bilangguan.
salamat po.
Hoy b*tch! Ito ay isang f*cking mahabang panahon.
Hinahanap ako ni Yumi? Totoo ba 'yon?
tama yan. Sige, magmura ng marami.
Sensitivity, baliw kang b*tch!
Hindi sa akin!
Upang Kontrolin ang Z.
I'm f*cking sorry. Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga. F*ck . hindi ko alam.
Ano ba yan, b*stard ka?
Bakit mo ako tinatawanan, nakakainis ka b*stard?
Hindi ako makatiis. I think may kailangan akong isulat.
Teka. Siya ay isang taong nakilala mo sa pamamagitan ng trabaho at ikaw ay isang bagong manunulat.
Ito ay maaaring nakamamatay sa iyong reputasyon.
Huwag nating kalimutan! Isa itong propesyonal na pulong sa negosyo.
tama yan. Ako lang naman ang nagmumukhang tanga kapag nagagalit ako ng padalus-dalos.
Sagot
Sa mga propesyonal na pagpupulong sa negosyo, hindi ka maaaring gumamit ng mga magaspang na salita ng sumpa.
Gayunpaman ...
dapat palaging isaisip ng sinumang empleyado na ito
maaaring ang pinakamasamang sumpa na maaari mong ipadala sa ibang tao.
[yumii_0109]
[ -_- ]
Episode 25
Mga bagay na kinaiinisan ni Yumi
Hello. Dislike cell ako.
Lahat ng bagay na kinasusuklaman ni Yumi ay pinamamahalaan ko.
Mga bagay na ganito ... mahal ko ito.
Naaamoy ko ang toner mula sa iyong scarf. mahal ko ito.
Pero simula noon, hindi na talaga kinasusuklaman ni Yumi ang maraming bagay,
kaya halos lahat ng oras ko ginugugol ko sa paglalaro sa tubig o pag-idlip.
Pero kamakailan lang, lumitaw ang isang bagay na labis na kinaiinisan ni Yumi.
Iyon ang lalaking ito!
- Z.
- Isang taong kinaiinisan niya. Mga Pagsingil: Masamang Ugali
Matagal-tagal na rin simula nang lumitaw ang isang taong kinaiinisan niya.
Manunulat. Paano ang Lunes para sa susunod na pagpupulong?
Pupunta ako sa Jeju Island. Babalik ako sa simula ng bagong taon.
Isla ng Jeju?
Oo. Magkita-kita tayo sa bagong taon.
Ay...! nagseselos ako.
Ginugugol mo ang mga bakasyon sa pagtatapos ng taon sa Isla ng Jeju.
nagseselos ka ba Pagkatapos ay pumunta sa iyong sariling paglalakbay.
^^
Ang paggamit ng dalawang nakangiting mata sa iyo ay isang basura.
I hate him so much.
May sama ng loob din ako. Kung iniinis mo ako, magmumura ako.
♫ Gusto lang kitang makasama araw-araw ♫
Hello?
Ba Bi, kararating ko lang at sakay na ako ng taxi.
Syempre nagbabago din ako ayon sa taong kasama ko.
Yumi, nagsimula na ang meeting, kaya tatawagan na lang kita mamaya.
Sige, text na lang kita pagdating ko sa bahay. Bye.
♫ Dahil ikaw ang tumanggap ng mahiyain sa akin ♫
Pangalawang pasko na kasama ko si Ba Bi.
Sa pagkakataong ito, nagpasya kaming manatili sa Isla ng Jeju hanggang Bagong Taon.
♫ Araw-araw na mas mataas kaysa sa langit doon ♫
♫ Gusto kong maging ♫
ang aking nararamdaman ♫ ganap na naihatid sa iyo ♫
♫ Napakagandang araw kung ito ang magiging araw mo ♫
♫ para lagi kang ngumiti ♫
♫ at alisin ang iyong mga ulap ♫
♫ Araw-araw ♫
Ang kusina ay medyo nakakadismaya. Bukod doon ay perpekto ito.
Well, hindi mo ito gagamitin ng marami.
Totoo iyon, ngunit ang aking asawa ay mahilig magluto.
Kung kayong dalawa lang, sapat na iyon.
sino ka ba
Bakit ka pumunta dito?
Dapat ikaw ang asawa ng nangungupahan. Hello.
Hindi, kaibigan ako.
nakikita ko. Dumating kami para makita ang bahay.
Lumapit ako pagkatapos kong kausapin ang nangungupahan kanina sa telepono.
Ipinaalam niya sa akin ang passcode sa harap ng pinto.
Dumating ka para makita ang bahay?
Oo. Ibinibigay ng nangungupahan ang bahay.
Sandali lang.
Hello? Nakauwi ka na ba?
- Oo. Ngunit binigay mo ba ang bahay?
- Huh?
Dumating ako at may nakakakita sa bahay.
Oh, dumating na yung mga yun?
- Darating daw sila bandang alas singko.
- Lilipat ka na ba?
- Oo.
- Bakit?
I think I should move near the office.
Gusto kong lumipat ng apartment.
Bakit biglaan? Sabi mo nagustuhan mo ang bahay na ito.
Noong una, ginawa ko. Pero sa tingin ko, napakalayo nito sa opisina.
Gayundin, ang pag-commute papunta at pabalik sa trabaho ay masyadong mahaba.
Sinabi mo na ang pagmamaneho ng umaga at gabi sa baybayin ay isang panaginip.
ginawa ko. Pero ilang araw lang din yun.
Ang ilan sa mga empleyado ay nakatira sa apartment sa harap ng opisina at sinabi nila na ito ay talagang maganda.
Malapit din ang airport.
Ipagpalagay ko.
Dapat mong gawin ang gusto mo.
Pero sobrang gusto ko ang bahay na ito. Nakakahiya naman.
May bakuran din.
- Pagkatapos, aalis na tayo.
- Paalam.
Mabilis din akong nagpahinga. Kailangan kong bumalik.
- Tatawagan kita kapag tapos na ako.
- Sige. Bye.
Sobrang ganda.
Tapos ito na ba ang huling pagkakataon ko dito?
Nakakahiya naman. Nagustuhan ito ni Yumi.
Pero, hindi ba't bigla siyang gumagalaw?
Gumagalaw siya out of the blue.
Ang hirap daw talaga ng commute.
Hindi mo ba naaalala noong nakaraang linggo lang noong sinabi niyang ang pagmamaneho papunta at pauwi sa trabaho ang pinakamasayang bahagi ng kanyang araw?
Kakaiba naman. Bakit bigla na lang siyang nag-ayaw sa pinakamasayang bahagi ng kanyang araw?
- Hindi ako sigurado.
- Parang may alam ako.
Ano ito?
Kamakailan, mayroong isang nawawalang elemento ng drive na iyon.
Da Eun.
Ayan na naman ako.
Tigilan na natin, Kim Yumi. Bakit parang loser ka?
Ang ganda! Ang ganda talaga.
Dapat akong mag-upload ng mga bagay na tulad nito sa social media.
Kung ia-upload ko ito, baka pagtawanan na naman ako ng Control Z jerk na iyon.
Tawanan mo ulit ako at gaganti ako sayo ng napakalupit.
tapos na. Tamang tama kung bibili lang ako ng cake.
Hello. Cake...
Oh, ito ay maganda.
- Kukunin ko ang gitna.
- Oo naman.
- Kailangan mo rin ba ng kandila?
- Oo. Bigyan mo ako ng dalawa, pakiusap.
Diyos ko. Makikita rin ito mula rito.
Binago nito ang vibe ng buong kapitbahayan.
Kim Yumi, ang bait mo.
Miss Da Eun?
Hello, kanina pa.
Ay, oo. Hello.
Balita ko may trabaho ka sa Busan.
- Dapat nakauwi ka na.
- Oo, dahil sa bakasyon.
Pinauwi ako ng nanay ko.
nakikita ko.
Napakaganda ng Christmas tree.
Ito ay maganda, tama? Pinalamutian ko ito.
Oo, napakaganda.
Parang Pasko talaga.
Masaya ba ang trabaho?
Oo nga, nakakatuwa.
buti naman.
Saang kumpanya ka nagtatrabaho?
Nagtatrabaho ako sa isang kumpanya ng logistik. Ang punong tanggapan ay nasa daungan ng Busan.
Oh, nakikita ko.
- Parang may nagbago kay Da Eun.
- Tama ka. Nagbago na siya.
Ano ang nagbago?
Hindi niya kayang magtagpo ang aming mga mata?
Oh, tama. Nag-eenjoy ako.
- Ano?
- Ang iyong nobela sa web.
Ay naku. talaga?
Ilang linggo na lang mula nang mai-publish ito.
Binuksan ko rin ang mga notification para dito
at binabasa ko ito tuwing Lunes at Huwebes ng umaga.
salamat po.
Ah, pero nakakahiya talaga.
Nakakatuwa talaga.
salamat po.
hindi yun. Okay na siya ngayon.
Nagkasalubong ang mga mata namin.
- Pagkatapos ay aalis na ako.
- Oo naman.
Ngunit mahirap na makita ka ngayong gumagalaw na si Ba Bi.
- Ano?
- Ibinigay niya ang bahay.
Lilipat siya sa isang apartment sa lungsod.
- Kaya ngayon ay talagang mahirap makita-
- Bakit?
Dahil ba sa akin?
ano?
Dahil sa iyo, Miss Da Eun?
Ay, pasensya na!
Bigla kong naalala ang mga nakaraang taon.
Bago siya nagsimulang makipag-date kina Ba Bi at Wung.
Marami kaming hindi gusto kay Yi Da noong siya ay single.
- Yumi.
- Huh?
Sabihin na nating may boyfriend ka.
Hindi mangyayari yun.
Sabihin na lang natin na mangyayari.
Isipin mo. Anyway, may boyfriend ka na.
Hindi pa rin nakakalimutan ng boyfriend niya ang ex niya.
ano? I would totally hate that. Tapos maghihiwalay kami agad.
Ang iyong kasintahan ay na-indayog ng iba sa isang sandali.
Pero saglit lang.
Ayaw ko rin iyan.
kaagad. Makikipaghiwalay na ako agad.
Tapos boyfriend na mabait sa mga kaibigan niyang babae?
- Mabait sa kanila?
- Oo.
ang ganda?
Ang sweet talaga.
Bibigyan sila ng jacket—
I total hate that! Makikipaghiwalay na agad ako.
Nakuha ko. Okay.
Saka paano naman ang isang boyfriend na nag-iisip
na may ibang babae na cute?
Seryoso ko talagang kinasusuklaman iyon.
Hindi siya nagbibiro noon.
May time na mahigit 20 dislikes ang ginawa namin sa isang araw.
Ah, naalala ko ang mga araw na iyon.
Sige, sige.
Lahat ng ayaw sa pakikipag-date ay pawang gawa noon.
Napakarami!
Ayoko niyan.
Anong nangyayari?
Bakit biglang kumulog at umilaw?
Pag-ibig?
Anong meron?
Bakit biglang ganyan ang panahon?
Bisperas ng Pasko pero bakit ang kulog at kidlat—
Dislike Cell, hanapan mo ako ng ilang memo.
ha? Anong memo?
Lahat ng hindi gusto na may kaugnayan sa pakikipag-date.
Paumanhin, masyadong marami.
Pinag-uusapan mo ba ito?
"I hate it kapag iniisip ng boyfriend ko na cute ang ibang babae!"
- Ayaw ko! Ayaw ko!
- Tama. Ibigay mo sa akin.
ha? Anong ginagawa mo?!
Habang nabubuhay ako, nalaman ko na ang damdamin ng isang tao ay hindi gumagana nang ganito.
Ibig kong sabihin, ako ...
Akala ko talaga hindi ko na siya makikita.
Ako din kaya... Sobrang naguguluhan ako.
Ako talaga ... ako...
I...gusto talaga kita, Miss Writer.
Ikinalulungkot ko na nagkaroon ako ng mga ganitong uri ng pag-iisip.
Naiisip ko rin minsan na gwapo ang isang lalaki kapag nakikita ko sila.
Para maintindihan ko.
Dahilan ba iyon para lumipat siya?
Dahil nagtapat ka ng nararamdaman mo?
Iyon ay isang talagang walang katotohanan na hindi pagkakaunawaan.
Miss Da Eun, napakabata mo talaga.
Para ka talagang bata.
Mag-ingat ka.
Magpapaalam muna ako, dahil sa tingin ko ay mahihirapan tayong magkita muli.
Naiintindihan naman.
Kaya magpapanggap akong hindi ko alam.
Kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
Hindi ko talaga maalala.
Paanong hindi mo iyon maaalala?
Hindi ko alam kung kailan talaga.
Sa isang punto, nagsimula na akong magmalasakit sa isang babaeng nagngangalang Kim Yumi.
Ayaw ko. Ayaw ko sa boyfriend na maraming sikreto!
Ugh, I hate it!
Sandali lang.
- Isuot ito sa iyong paglalakbay.
- Hindi, okay lang ako! okay lang ako.
Isuot mo. Lalamigin ka ng ganyan.
Ay... Salamat.
I really hate a boyfriend na sweet din sa ibang babae.
Maiintindihan ko lahat. Oo.
Ang pakikipag-date ay hindi laging madali.
Hm... Sinasabi mo na hindi mo talaga kinasusuklaman ang lahat ng iyon? Ikaw talaga, ayaw mo talaga?
Nasa hustong gulang na si Yumi!
Paano siya mabubuhay sa mundong ito, kung kinasusuklaman niya ang lahat ng ganoon?
Anong klaseng lalaki kaya ang ka-date niya?
Kung gayon, dapat ba nating alisin ito?
Okay ka lang ba niyan?
Hindi, hindi ako!
Ilagay ito sa isang frame at isabit ito!
Biglaan?
Yumi! Napakaganda ng puno.
Mahirap sigurong gawin iyon. Paano mo nagawa itong mag-isa?
Sabay sana kami nang makarating ako dito.
Yumi? Lumabas ba siya?
Ang ganda ng cake.
Yumi!
Hindi available ang taong tinawagan mo. Mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep...
Bakit hindi siya sumundo?
Bakit hindi siya sumasagot?
Yumi?
Lumabas ba talaga siya?
Hindi available ang taong tinawagan mo. Mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep...
Tinatawagan si Yumi
Bakit hindi niya sinasagot ang telepono?
Ano ang nangyari sa mundo?
Yumi.
Anong ginagawa mo dito? Hindi mo rin sinasagot ang telepono.
Nawala mo ba ang iyong cellphone?
Hindi, nandito lang.
Saka bakit hindi mo sinagot?
Pupunta ako...
para tawagan ka.
Kakatapos ko lang.
Bakit mo dinala ang iyong bagahe?
Yumi.
May mali ba?
Ba Bi.
may itatanong ako sayo.
Mangyaring sagutin ako ng seryoso sa pagkakataong ito. Huwag i-brush ito ng isang ngiti.
anong mali?
Bakit bigla kang naisipang lumipat?
sabi ko sayo kanina.
Masyadong mahirap ang commute, at malayo ang airport.
Dahil ba kay Da Eun?
Dahil nagtapat si Da Eun ng nararamdaman niya sayo?
I really hate a boyfriend who gets swaying by another woman kahit saglit lang.
Ito ay hindi ko matanggap. Ang isang ito ...
ang number one dating rule ni Yumi.
Episode 26
Ang Ikalawang Pasko
Bulletin board para sa mga nakapaligid na tao
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Team Leader Yu Ba Bi.
- Ikinagagalak kitang makilala. Magtulungan tayong lahat.
- Hello.
Mas mainam na ilabas ito.
pasensya na po. Paumanhin.
Mukhang marami siyang pagkakamali.
Ako si Yu Da Eun. Hello.
Tama, Miss Yu Da Eun. Nakatira ka sa lugar na ito?
Oo. Bahay ko ang tangerine orchard na iyon.
nakikita ko.
Ang pangalan niya ay Yu Da Eun. Nakatira siya sa parehong kapitbahayan.
Anak siya ng may-ari ng tangerine orchard.
Holiday - Je Hwi
♫ Isang silid na walang puwang na hakbang ♫
Oh! Gusto ko ang kantang ito!
- Oh, gusto mo ang kantang ito?
- Oo, mahal ko talaga!
- Madalas siyang nasasabik.
- Ganyan ba siya kainosente?
See you bukas.
Hindi ka pa ba aalis sa trabaho?
sige po. Kailangan kong tapusin ang pagbubuklod sa mga ito.
Gawin mo ito pagdating mo sa umaga. Mas magiging komportable para sa iyo na sumakay pauwi sa kotse ko.
Hindi. Kailangan kong tapusin ito bago ako maging komportable.
- Good luck, kung gayon.
- Paalam.
- Siya ay masipag.
- Buti na lang lagi siyang maliwanag.
♫ Habang papunta ako para kunin ang pusong naiwan ko ♫
Team Leader!
Magandang umaga po! Nagdala ako ng kape!
Ayos ka lang ba?!
Masyado siyang maraming pagkakamali!
Kabutihan.
- May hiwa ka sa baba.
- Huh?
Oh, okay lang. Ay hindi, sayang ang kape.
Napakaraming pagkakamali niya!!!
Masaya ka kahit nahulog ka?
- Siya ay walang silbi na maliwanag.
- Nakangiti siya sa kahit ano.
- Siya ba ay inosente o hindi mapagkakatiwalaan?
- Gusto kong tingnan ang loob ng kanyang ulo.
- Siya ay talagang walang silbi.
Ang cute niya.
ano ito? May cell na nagsulat na ang cute niya talaga.
Siguradong baliw sila! Anong ibig nilang sabihin na cute? Nasa kanya si Yumi!
Sino ang nagsulat nito?
Sige. Ang lahat ay pumunta sa ibabaw ng kanilang mesa at ipinikit ang kanilang mga mata.
Cell na nagsulat na cute si Da Eun,
itaas ang iyong kamay nang tahimik.
Kung susuko ka ngayon, ako lang ang nakakaalam.
walang tao?
Wala ba talagang tao?
Disappointed talaga ako.
Hindi mo talaga sasabihin sa akin?
Well, hindi ako.
Walang nagsabi na ikaw iyon, Love.
Kahina-hinala yan.
Pinaghihinalaan mo lang ako simula kanina!
Bakit nakatayo ka lang sa harapan ko?
Sabi ko naman sayo, hindi ako yun!
Tumigil ang lindol.
Alam kong mangyayari ito! Hindi ko siya papakawalan ng madali!
Hindi ko siya papakawalan ng madali!
Dahilan!
Hoy, Love!
Sabi mo konting kilig lang?!
Tingnan mo ito! Nahati ang lupa!
Tinatawag mo itong maliit na pagyanig?!
Maaari tayong lumayo.
Ano?!
Lilipat lang tayo ng bahay. Tapos hindi na namin makikita si Da Eun.
Pagkatapos ay hindi magkakaroon ng anumang lindol.
Gaya ng iniisip ko, ikaw ang may kasalanan!
Bakit mo ginagawa ito?
Ikaw ang nagsulat ng memo na ang cute niya talaga diba?
Naramdaman ko na lang na ang cute niya saglit!
Naramdaman mo lang na ang cute niya saglit?
Ikaw ang love cell!
Ang problema ay naramdaman ng love cell na ang cute niya!
Bakit bigla kang naisipang lumipat?
sabi ko sayo kanina.
Masyadong mahirap ang commute, at malayo ang airport.
Dahil ba kay Da Eun?
Dahil nagtapat si Da Eun ng nararamdaman niya sayo?
Kita mo? Napag-isipan na ni Yumi.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Sabi mo akala mo cute siya pero panandalian lang pala ang pakiramdam?
Sabi mo hindi big deal ang lindol, di ba?
Gusto mo bang sabihin din yan kay Yumi?
Bakit ko sasabihin sa kanya iyon?
Bakit? Tanong ni Yumi!
Gusto mo bang makipaghiwalay kay Yumi?
Syempre hindi!
Tapos magpanggap ka na lang na hindi mo alam.
Gusto ko pa rin si Yumi gaya ng dati.
Hindi na kailangang sabihin sa kanya ang tungkol sa pakiramdam na ito, masyadong.
- Ba Bi—
- Hindi ko alam kung ano ang sinabi sa iyo ni Da Eun o kung paano niya ito sinabi,
ngunit siya ay isang immature na bata.
Huwag isapuso ang sinasabi ng isang batang bata.
tama ka.
Pero bakit ka lalayo dahil sa sinabi ng isang immature young kid?
Dahil ito ay hindi komportable sa alinmang paraan.
Baka masapak ko ulit siya sa hinaharap
at maaaring may isang bagay na maaaring hindi mo maintindihan, tulad ngayon.
Yun lang ba ang dahilan?
Iyon ang dahilan.
Tapos ikaw naman?
Ako?
Oo.
Pag sinabi sayo ni Da Eun,
hindi ka man lang na-sway?
Sagutin ang tanong sa ibaba.
Na-sway ka ba noong sinabi ni Da Eun habang humihinto siya?
1. Oo. Sa totoo lang, sandali lang ako.
2. Hindi, hindi naman.
Mas mabuting maging tapat dito.
Ang sagot ay numero uno!
Baliw kang punk!
May hangganan ang pagiging tapat!
Desidido ka bang tapusin ang relasyon?
Sino ang gumawa ng ganitong sitwasyon?
Kung nagsisisi ka, dapat man lang ay maging tapat ka!
I told you na nahuli na ni Yumi ang lahat!
Naramdaman ko na lang na ang cute niya saglit.
Napailing-iling lang ako saglit! Ito ay talagang isang maikling sandali lamang!
Bakit mo gustong sabihin kay Yumi yan?
Nagtatanong si Yumi!
Hinihiling niya sa kanya na sumagot ng matapat!
Guys, tahan na.
Nagkamali na kami ng tanong na ito!
Ano?!
Ito ay...
Sagutin sa loob ng 0.1 segundo.
Ang tanong na ito ay may limitasyon sa oras.
♫ Nandito lang ako ♫
♫ Hindi ako magbabago ♫
♫ Alam ko kung ano ang gusto mong sabihin ko ♫
Habang nakikipag-date ka,
mas natututo ka tungkol sa iyong sarili kaysa sa iyong kapareha.
♫ sasagutin ko ♫
Ngayon ang aming isang taong anibersaryo.
Balak ko sanang ibigay sayo bukas kasi parang nakalimutan mo na.
May nakalimutan akong sabihin sayo nung magkausap tayo kanina.
Ano ito?
mahal kita.
♫ Habang naglalakad sa madaling araw ♫
Ako naman.
♫ huminto saanman dumampi ang iyong mga daliri sa paa ♫
Paano ang tungkol sa gamot?
kinuha ko.
♫ Sa panaginip, alon at buhangin ♫
I'm saying na magdate tayo.
♫ Ako ay sinisira at nagkakalat araw-araw ♫
♫ Isang minor romance, sarili kong festival ♫
Ba Bi.
♫ Oh love, Will this love ♫
Break na tayo.
♫ na pumupuno sa isang maliit na kamao ♫
♫ Kung ito ay makapagpapasaya sa iyo ♫
♫ Masanay na akong mag-isa ♫
♫ Ayos lang sa akin. ♫
Kabuuang panahon ng pakikipag-date:
Isang taon, isang buwan, 17 araw.
Pang-apat na opisyal na relasyon ni Yumi.
Tapos na ang relasyon—
Walang ibig sabihin ang pakiramdam na iyon.
Hindi ko sinabi sa'yo dahil walang kabuluhan ang pakiramdam na iyon.
At lilipat na sana ako
dahil nag-aalala ako na baka may mangyari na ganito.
Sorry kung nasaktan kita, Yumi.
Ngunit ito ay sa nakaraan.
At talagang, walang nangyari.
Walang nangyari, talaga.
Hindi gusto, inilagay mo ba ang memo mula kanina?
eto na! Ano sa tingin mo?
Ako mismo ang gumawa ng frame at isinabit ito!
I really hate a boyfriend who gets swaying by another woman kahit saglit lang.
Ginawa ko ito dahil ang numero unong panuntunan ay talagang mahalaga.
- Teka, anong ginagawa mo ngayon?!
- Taos-puso siyang humihingi ng tawad.
Itapon mo yan.
Anong uri ng mga patakaran ang napakabagal?
Ayaw ko!
Yumi...
mahal kita.
Kahit kailan ay hindi ko gustong makipaghiwalay sa iyo.
huwag kang pumunta.
Ito ay isang lindol! Isang lindol!
Nag-aalinlangan si Yumi!
Hoy, anong ginagawa mo? Magmadali at magbigay ng hatol!
Alam mo, ginagawa mo ang slamming bagay!
O-o-okay.
Ganun pa man, huli na! Si Ba Bi ang may kasalanan!
Ang hot niyan!
Sinabi niya sa kanya ang lahat nang tapat. Siya ay humihingi ng tawad.
Mahal pa rin daw niya si Yumi gaya ng dati.
Hindi ba pwedeng mangyari yun sa isang tao minsan sa buhay niya?
Hoy! So sinasabi mo na patawarin natin siya?
Gaano tayo kainosente?
Hindi ba natin maintindihan kahit ganito lang?
Hindi ba't ang pagbibigay sa kanya ng kahit isa pang pagkakataon ang dapat gawin ng may sapat na gulang?
Yumi.
Huwag kang umalis ng ganito.
Ngayon ay
Bisperas ng Pasko.
ha?
Yumi, Bisperas ng Pasko ngayon.
Kaya tayo na lang ...
lang ...
magpanggap na lang tayo na hindi tayo mananalo.
- Bagaman, ang aming puso ay maaaring sumuko at kayong lahat ay maaaring nalilito ...
- Tingnan mo nga.
Mahal, higit pa riyan, ikaw ...
- May mga sungay na tumutubo sa iyong ulo.
- Oo.
At sila ay lumalaki.
anong nangyayari?
Bakit may sungay ka?
Love, okay ka lang?
Ito ay isang bungo!
Yumi. Una, uwi na tayo at–
Ba Bi.
Kahit na patuloy tayong mag-date gaya ngayon,
Hindi ko na yata kayang tratuhin ka tulad ng dati
parang walang nangyari.
Si Yu Ba Bi ay isang taong talagang espesyal.
Siya yung taong nagpatibok ng puso ko at yung pinangarap ko.
♫ Kapag malapit ka nang mahuli ♫
♫ Kapag natunaw ka sa isang tasa ng tsaa ♫
♫ Ang isang magandang ngiti ay hindi maaaring maglaman ng lahat. ♫
♫ Nakakaramdam ako ng pagkabalisa ♫
♫ Huwag ka nang magtago ♫
♫ ang liwanag na nakatago sa isang sulok ng iyong puso ♫
Sa pagtatapos ng isang relasyong parang panaginip
Ang pag-ibig ay naiwan na may lamang galit.
♫ Gusto kong maging mga patak ng ulan na kumakatok sa bintana ♫
Kahit na pakiramdam niya ay sasabog na siya ay pinigilan niya ito.
♫ at bulong ng pagmamahal ♫
Dating, sumpain ka!
Ang maldita na pag-iibigan na ito!
Sinasabi ko sa iyo ito ay nakakainis!
Pag-ibig!
Ang hot niyan!
Detective! Ang pag-ibig ay ganap na baliw!
Anong gagawin natin ngayon?!
Huwag kang mag-alala. Nakahanap lang ako ng paraan.
Ano ito?
Kailangan lang nating i-kick out ang Love mula sa prime cell position.
Dahil ang Pag-ibig ang prime cell, mayroon siyang malakas na kapangyarihan.
Kailangan nating ibigay ang prime cell position sa isa pang cell.
kanino?
Ang prinsipyo ng paghalili.
Ang cell sa pangalawang pinakamataas na pagkakasunud-sunod ng mga kasalukuyang priyoridad
ay na-promote bilang susunod na prime cell.
Dahil ang pag-ibig na nasa unang posisyon ay nawala,
ang nasa pangalawang posisyon na magtatagumpay bilang prime cell ay ...
Ako? Ako ang susunod na prime cell?
Ang manunulat ay?
talaga? Hindi ko naisip ito.
sabi ni sino? Ako ang prime cell!
Ako ang prime cell ni Yumi!
Ang pinakamahalaga kay Yumi ay ako, Love!
Kung gusto mong kunin ang posisyon ko ...
sige subukan mo!
Ipasa sa kanya.
Yu-Yumi.
Lumitaw si Yumi sa nayon!
Yumi!
Nandito na si Yumi.
Mahal, alam kong nagsusumikap ka.
Yu-Yumi.
Pero ayokong mabuhay sa nagliliyab na galit.
Ang dahilan kung bakit ang pakikipag-date ay ang aking numero unong priyoridad ay naisip ko na kung ako ay nasa isang relasyon,
matutuwa sana ako. Ganyan ako nagdesisyon.
Ibigay ang prime cell position kay Writer.
Who cares kung wala ako sa isang relasyon?
Ang gusto ko ay palaging pareho.
♫ Nagsisimula ang araw na parang tinutulak ♫
♫ Ginugugol ko ang araw na patuloy na kumikilos nang walang takot ♫
♫ at bago ko namalayan na sumapit na ang gabi ♫
♫ Ang madilim na gabi ♫
♫ Ang lungkot na tiniis ko buong araw ♫
ako lang
♫ dumarating na parang routine ♫
gustong maging masaya.
♫ Nagtago ako sa gitna ng kawalan ♫
♫ Pathetically with a thud landing on the floor I are crying ♫
♫ Ngayon din ♫
♫ Malalampasan ang maitim na damdamin ngayong gabi ♫
Mga Cell ni Yumi 2
Preview
Naniniwala ka ba sa tadhana?
- Ano ang sinasabi mo?
CEO ng Ku Woong Games na si Gu Wung
Hoy! Hoy! Hoy!
- Manunulat na si Kim Yumi.
- Subukang makipag-ugnayan sa kanya.
Walang dahilan para.
Love, nakauwi ka na ba?
Naniniwala ka ba sa tadhana?
Dahil ako ay talagang tumitingin sa iyo. Hyeong Wung.
Ikinalulungkot ko ngunit ang "My Love Muse" ay naubos na.
Sold out na?
Maaari mo ba akong ihatid sa istasyon ng subway?
Naniniwala ka ba sa tadhana?