Kim Yumi.
Ba Bi
Yumi's Cells 2
Episode 9
Labanan na nakakapintig ng puso
Bye Bye!
Habang si Love ay mainit na tinatanggap ng mga selda ng nayon ni Ba Bi,
nakasalubong din ng isa pang selda ang selda ni Ba Bi.
♫ Gusto lang kitang makasama araw-araw. ♫
♫ Ang ngiti mo ba na nagpapasayaw sa puso ko ♫
Halikan
Ah natakot ako.
♫ pakiramdam ko ang tibok ng puso ko? ♫
Nagulat ako. Sinong nakakaalam na papasok siya ng ganun bigla?
♫ Ang iyong kapana-panabik na imahe ay nagpapanaginip muli sa akin ♫
♫ Dahil ikaw ang tumanggap ng mahiyain sa akin ♫
♫ Nang walang pagsisisi gusto kitang mahalin ♫
♫ Araw-araw na mas mataas kaysa sa langit doon ♫
♫ Nais ipahayag ng puso ko sa iyo ang lahat ♫
♫ Napakagandang araw kung ito ang magiging araw mo ♫
♫ maaari kang palaging ngumiti ♫
♫ at alisin ang iyong mga ulap ♫
muli?
♫ Araw-araw ♫
Ano ang dapat kong gawin ngayon? Ano ang dapat kong unang gawin?
Maghintay ka. Maglagay muna ako ng laway.
Uh ... kaya ... oh tama, kailangan ko munang buksan ang pinto. Oo.
Hi, ako si Ba Bi's Tongue.
Hi.
Ito ay para sa iyo.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako ang wika ni Yumi.
Ikinagagalak din kitang makilala. Gusto talaga kitang makita.
Hindi mo alam kung gaano ako katagal naghintay na makilala ka. Napakatagal.
Mabango ang mint.
talaga? Binigyan mo ako ng kendi.
Ah, ako ba? Anyway.
Halika, ipapakita ko sa iyo ang paligid ng aking bahay.
Salamat!
Dito.
salamat po.
Napakatamis talaga ng panahon noon.
Parang huminto ang oras dahil magkasama kami.
Oh! Wow!
Ito ay isang turntable. Maaari ba akong makinig sa ilang musika?
Syempre.
Kaliwa kanan. Kaliwa kanan.
Nakinig kami ng musika at sumayaw.
- Ito ba ... kung paano mo ito ginagawa?
- Tama.
- Gusto mo bang pumunta sa bahay ko?
- Oo, gusto ko.
Kanina ka pa awkward
pero sanay ka talaga.
- Ano ang nangyayari?
- Malapit na yata matapos ang halik.
- Bakit? Bakit kaagad?
Alam ko naman diba?
Ang Tongue cell ni Yumi, nakakatuwa. Magkita ulit tayo.
- Huwag pumunta!
- Malapit na kitang makita.
huwag kang pumunta!
Lalabas na tayo?
Oo.
- Ito ay mula noong nagpunta kami sa Phuket.
- Iyan ba si Miss Yi Da?
Oo, si Yi Da. Madalas akong bumiyahe kasama si Yi Da.
Maghintay ka. Ang haba ng buhok mo noon.
Oo, mahaba ito sa halos twenties ko.
Sa tingin ko maganda ka rin sa mahabang buhok.
- Talaga?
- Oo.
Mukha kang maganda.
Sa isang salita mula kay Ba Bi, natapos na ang isang panahon.
Pagkatapos ng mahabang paghahari ng maikling buhok,
Nagpasya si Yumi na palakihin ang kanyang buhok.
Salamat sa iyong suporta, lahat!
Ipakita natin kay Ba Bi ang mahabang magandang tuwid na buhok.
(Flowy - hair growth cell)
Gagamitin ko itong umiikot na gulong para ihabi ang aking buhok
at ipadala ito sa pamamagitan ng anit.
Hindi ito kasing bilis ng inaakala ko.
Hindi ko alam kung posible bang maabot ang balikat sa tagsibol gaya ng pinlano.
Huwag kang mag-alala. tutulungan kita.
Hi, Flowy.
Salamat Naughty. Kailangan ko pa rin ang tulong mo.
Hindi ko alam kung alin ang gusto mo, kaya nagdala ako ng 19+ na kwento
at isang 30+ na kuwento. Pinaghandaan ko pareho.
Na-rate na 30+? Ano ang pinagkaiba nila?
Sila ay nasa iba't ibang antas.
Maaari ko bang makita ang 30+ na kuwento sa isang segundo?
Kaya mo ba?
Naughty Effect - Kung nakakarinig ka ng racy story
ang bilis ng paglago ng buhok ay tumataas ng apatnapung porsyento.
Bakit sila ganyan? Hindi pwede!
Kung ito ay na-rate na 30+ ...
pagkatapos, siyempre, mangyaring sabihin sa akin ang 30+ na rating.
Isang mahusay na pagpipilian.
Ngayon, dapat ba tayong pumasok sa kapana-panabik na racy story
kasama si Naughty?
Ano ang ginagawa niya, kapag oras na para mag-recharge ang kanyang balat? Kailangan niyang matulog.
hindi ako makatulog.
Tapos maglagay man lang tayo ng face mask.
Blackout ba ito?
Anong gagawin ko? Anong nangyayari?
Tulog ka na ba? Tapos na ako sa get-together ko at uuwi na ako.
Hello?
Hindi, hindi pa ako natutulog.
Hindi yun. Nawalan ng kuryente sa bahay.
hindi ko alam. Walang gumagana.
Sinubukan kong i-on at i-off ang breaker at hindi ito gumagana.
ano? Ang boiler?
Ayos ba ang boiler? Masama kung hindi ito gumagana. Suriin ito.
Ito?
- Mukhang patay din ang kuryente sa boiler.
- Talaga?
Hindi yata bumukas ang power light. Ano ang dapat kong gawin?
- Pupunta ako at susunduin kita ngayon.
- Ano?
Matulog ka sa aking lugar ngayong gabi. Hindi ka matutulog diyan, malamig kasi.
Yung...
Hello?
Ay naku! Narinig mo ba yun? Hiniling niya sa kanya na matulog.
Palaging prangka si Ba Bi.
Hindi ako makasabay sa takbo niya.
Ito ay talagang nakakalito.
Malikot, wag kang magpapatalo!
Isa kang karanasan Naughty cell!
Kung mabilis na umatake ang iyong kalaban, panalo ka nang may karanasan!
Hello?
Oo, nakikinig ako.
Ngunit hindi ako sigurado kung magagawa ko iyon ...
Ang lamig kaya hindi ka makatulog diyan.
Totoo yan, pero..
Pupunta ako doon sa loob ng sampung minuto. Salubungin mo ako sa labas.
Sige.
Ingat: madulas na ibabaw
Naghintay ka ba ng matagal?
Wala, kararating ko lang.
- Kung gayon, aalis na ako.
- Okay.
Nasa 11th floor ako.
Oh, kung gayon ang tanawin ay dapat na talagang maganda.
sino kaya yun Wag mong sabihing si Yumi yun.
Hindi niya tinanggal ang face mask?
Loko to, bilisan mo tanggalin mo!
Kung aalisin natin ito, ito ay isang mas malaking problema. Wala kaming makeup!
Ay naku ... hindi ko ...
Hindi ko inalis ang mga ito.
Sobrang na-overwhelm ako kanina.
Oh my goodness.
Kung nakita mo, dapat sinabi mo sa akin.
Akala ko sinasadya mo ang mga ito.
No way, unless wala na ako sa isip ko.
I guess hindi.
Dapat sinabi ko sayo.
Ay naku! Nababaliw na yata ako!
Hindi ko makita ang salamin dahil sobrang dilim!
Hindi ko kasalanan!
Dapat kang mabulok sa kulungan ng hindi bababa sa tatlong taon para dito!
Love, hindi ito ang oras para magfocus sa face mask ngayon.
Nasa loob kami ng bahay ni Ba Bi!
Kalimutan ang nakaraan, at tingnan ang hinaharap!
ayos lang. Nagkaroon ng blackout, kaya anong magagawa ko?
Maiintindihan ni Ba Bi.
Oo?
Nagdala ka ba ng damit na papalitan mo?
Oo, dinala ko sila.
Okay, kung gayon.
Ano ito?
baliw ka ba Saan mo inilagay ang kanyang pajama?
Hindi ko talaga alam. Madilim kaya hindi ko makita!
Ang mga punk na ito, talaga!
Gusto mo ba ng maiinom?
Mayroon akong green tea at grapefruit juice din.
Kahit ano ay maganda.
Pero ... hindi ko dinala ang pajama ko.
Hindi ko makita dahil madilim.
Oh, dalhan kita ng komportableng damit.
Isuot mo ito, nalabhan na.
Teka, bakit puro pang-itaas lang ang binigay niya sa amin?
Naughty, anong ibig sabihin nito?
Hoy, bakit ka makaluma?
Dahil mahaba ang damit ni Ba Bi, pang-itaas lang ang suot mo, parang damit.
talaga? Yun ba talaga ang ibig sabihin nun?
Wag kang makinig sa tanga! Paano niya iyon lang isusuot?
Manahimik ka kung hindi mo alam! Gusto mo ba siyang makaluma?
- Ito ay medyo maikli.
- Yumi, nakita ko ang pantalon.
Ay ...
Pantalon, ang pantalon. Dito.
No wonder.
mababaliw na ako.
Oo?
Oh, ang pajama ay komportable.
natutuwa ako.
Oh, maghuhugas ka ba?
Paano niya nasasabi ang ganoong linya nang walang pag-aalinlangan?
Kung gayon dapat din tayong kumilos nang walang pag-aalinlangan!
Ay, oo.
- B-bakit?
- Kailangan ko ring maghugas.
ha?
Dapat ba nating gawin ito nang magkasama?
Uh ... ako ... Yun ...
Napakabigla noon. T-teka.
Ito ang shampoo, ang conditioner, at ito ang shower gel.
Oh.
Shampoo, conditioner, shower gel.
Okay.
Pagkatapos, maghugas.
Paano mo maiisip ang isang bagay na ganoon?
Ito ay hindi patas! Naughty told me to write this!
- Mainit ba ang tubig?
- Oo.
Uminom ng ilan dito.
- sige maghuhugas din ako.
- Oo naman.
Naku, ang tagal kong maghugas.
Oh, ayos lang. Maglaan ng oras.
Manonood ako ng TV.
Ang gabing iyon ang pinaka-romantic na gabing napanaginipan ko.
Dahil naramdaman ko
Minahal ako ngayon.
Sa mga unang yugto ng isang relasyon, ang isang pakiramdam ng pakikipag-date ay maaaring buod tulad nito.
Ang pakikipag-date ay isang Labanan na Nakakadurog ng Puso.
Sa umaga, kapag napagtanto mong naglagay ang boyfriend mo ng unan sa ilalim at tinakpan ka ng kumot kagabi ...
Inaatake ang ating puso!
Nangyayari na naman ito, unang-una sa umaga.
Ba Bi, anong lalaki. Siya yung tipong magpapatibok ng puso mo pagkagising mo.
Gagawin din natin ang ating morning greeting!
Teka, hindi pa namin nasusuri kung nasaan ang eye boogers ni Yumi.
Kailangan mo munang maghugas ng mukha.
- Hoy! Nagising si Ba Bi.
- Ay hindi!
Walang oras upang hugasan ang iyong mukha. Atake lang!
Nakatulog ka ba ng maayos?
- Bumilis ang puso ko!
- Paano niya magagawa iyon sa sandaling magising kami?!
Hey. Lahat, gising na. Ninakaw ang puso ni Ba Bi.
- Ano?
- kakagising ko lang.
May kailangan din tayong ipakita sa kanya.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Hindi ko alam kung kailan ako nakatulog.
Sasabihin ko sana sa iyo na matulog ka sa kama, pero na-knockout ka na.
Kaya hinayaan kita.
nakikita ko.
Ngunit hindi ka ba naging komportable?
Hindi, hindi ako nagising minsan.
Gutom ka na diba? Ipaghahanda na kita ng almusal.
Para gawin iyon kay Hunger na hindi pa nagigising, masama iyon!
Dahil walang laman ang tiyan namin, nadoble ang pintig ng puso.
Hoy! Natutulog ka lang kagabi na parang baliw tapos ngayon hinahanap mo yung heart flutters?
Pumunta ka ba sa lugar ni Ba Bi para matulog lang? Nasa retreat ka ba?
Dapat ginising mo ako! Bakit hindi mo ginawa?!
Matulog ka hangga't gusto mo kapag patay ka na!
Dapat ginising mo ako.
Naisipan kong gisingin ka, pero ang himbing ng tulog mo.
Sa susunod maliligo muna ako.
Nakakataba ng puso!
Kailan ang 'next time'? kailan?
Yumi? Tama na ang tatlumpung minuto sa bahay, tama? Maaari ka bang maghanda sa oras na iyon?
Oo, pero hindi ba't pareho tayong mahuhuli dahil sa akin? sige ka.
ayos lang. Baka ma-late lang tayong dalawa.
- Tara na.
- Tahan na.
Baluktot ito.
♫ Numero at tango, sikreto, hinahabol ang liwanag ♫
♫ Mas hindi mareresolba ang problema, ♫
Ay hindi. Ninakaw na naman ang puso natin.
♫ lalo pang lumilipas ang gabi ♫
Tara na.
♫ Holiday kung saan nasuot ko ang aking talampakan
isinusuot mula sa pagtapak sa landas ♫
Kailangan nating pumasok sa trabaho ngayon, kaya ang huli,
kunin natin ito at tapusin na natin.
♫ Color holiday kung saan ako naghintay ng mahabang panahon
na medyo cheesy ♫
Maaari ba nating baguhin ang tawag sa isa't isa?
Patawad?
gusto ko.
Ano ang gusto mong itawag sa akin?
Yu Mi-Ya
(Intimate form ng kanyang pangalan)
Yumi.
♫ Isang late arrival holiday kung saan tumakbo ako sa sarili kong mga paa.  ♫
♫ Naaalala pa rin kita. Ika-24 na gabi ng tag-araw.  ♫
♫ Ako din unconsciously kunwari nakakalimutan ko kahit ang dati kong mukha ♫
♫ Holiday kung saan ibinuka ko ang aking dalawang braso
at hayaan ang aking katawan na pumunta sa landas ng hangin ♫
Ang pakikipag-date ay isang labanang nakakadurog ng puso.
Episode 10: Isang Cool na Punto
Ang isang bagong relasyon ay maaaring minsan ay isang pagbabago sa iyong buhay.
Ang araw na tatandaan bilang iyong unang halik.
Ano ang lugar na ito?
Sobrang cool.
Gusto ko talagang sumama sayo dito kasi akala ko magugustuhan mo.
TN: Forest of Wisdom sa Paju Book City. Ang lungsod ay tahanan ng 250 book publisher at maramihang book café at bookstore.
mahal na mahal ko to. Ganap.
- Ang ganda dito.
- Gusto mo ba ng inumin?
- Oo.
- Sa ganitong paraan.
Kaya isa itong book café na pinamamahalaan ng isang publishing company.
Hindi nakakagulat na mayroong napakaraming mga libro.
Noong una, nag-apply ako sa publishing company na ito.
Itong publishing company?
Mahilig kasi ako sa libro.
Pero hindi naman ako talented pagdating sa pagsusulat, kaya naisip ko na dapat maging magaling akong mag-publish ng mga ito.
kaya naisip ko na dapat ako ay isang taong magaling sa paglalathala ng mga ito.
Nandito ang lugar na gusto kong magtrabaho noon.
Akala ko maganda ang ginawa ko sa interview,
ngunit hindi ako gumawa ng cut.
- Bakit hindi?
hindi ko alam. Kaya pumasok ako sa trabaho para sa pangalawang lugar na inaplayan ko.
Daehan Noodles.
Habang nag-uusap kami sa book café kung saan kami dinala ni Ba Bi ...
Isang paligsahan?
- Naghanda ako para sa isa noon.
- Ngunit ...?
Bumigay ako pagkatapos kong maghanda para dito.
Nagkaroon ako ng tiwala sa aking pagsusulat, ngunit sa sandaling sinimulan kong subukan, hindi ako makapagsulat ng isang salita.
Dapat maging matapang ka. Sa iyong husay, sigurado akong may mapanalunan ka.
Yung tapang noon...
tama ka.
Kung naging matapang ako,
Hindi na sana ako sasali sa accounting team na hindi ako pinutol.
Baka naging Writer Yumi ka sa halip na Assistant Manager Yumi.
Medyo ...
Pero noon pakiramdam ko kung hindi agad ako makakakuha ng trabaho
ito ay talagang masama.
Kung iisipin mo ngayon, ito ay isang bagay na hindi magiging masama.
alam ko.
Bigla akong nakaramdam ng kakaiba.
Ano ito?
Dito tayo madalas.
Alam kong gusto mo ito.
♫ Kapag natunaw na ito sa tasa ng tsaa ♫
Mukhang kawili-wili.
♫ Hindi nito makukuha ang lahat ng iyong magandang ngiti ♫
♫ Tuloy-tuloy lang ang paglaki ng puso ko ♫
♫ Nakatago somewhere in my heart ♫
2022 9th Web Novel Contest
♫ Huwag mo nang itago pa ♫
♫ Ang mga patak ng ulan na kumakatok sa iyong bintana ♫
Ang isang bagong relasyon kung minsan ay humahantong kay Yumi sa isang ganap na naiibang landas.
Yeonsan Station
Yumi!
Tatay!
- Pumasok, pumasok!
- Oo.
Yumi Hardware
honey! Andito na si Yumi, andito naman si Yumi. Honey, si Yumi ay..
- Nanay, nandito na ako.
- Magmadali, umupo.
Umupo ka, umupo ka.
Bakit ang dami mong ginawang pagkain?
- Honey, ituro mo ang heater kay Yumi.
- Oo, ang pampainit, pampainit.
- Kakasimula ko lang mag diet!
- Kung magdiet ka ng sobra, mamamatay ka.
Dito.
Bilisan mo, kumain ka na. Ang sarap.
- Nanay, kailangan ko talagang panatilihin ang aking diyeta ...
- Simulan mo bukas.
- Kumain.
- Aigoo, anak mo siya ...
Ang init.
- Maganda ba?
- Ito ay mabuti?
Kumakain ka ba ng maayos?
Yumi!
Dad, ano ang binili mo ngayon? Huwag mong sabihing ...
Ang iyong paboritong steamed buns.
Seryoso. Nanay, Tatay, pakiusap. Kung patuloy mong ginagawa ito, seryoso ako...
kakainin ko lahat.
- Paano ito?
- Mabuti naman.
hindi ba maganda?
Ang mga steamed bun ay ang pinakamahusay sa taglamig.
Kainin ang lahat ng ito.
- Maganda ba?
- Masarap ang steamed buns.
Award
Ulirang Gantimpala.
Babala! Mukhang sinusubukan ni Nanay na magsimula ng usapan.
Dapat dinala mo ang lalaking iyon dito.
Yung lalaking yun? Anong lalaki?
Yung nililigawan mo. Yung lalaking nagngangalang Wu Gi o Buk.
Wu Gi?
Wag kang magtaka. Hindi niya pinag-uusapan si Wu Gi mula sa trabaho kundi ang kanyang ex-boyfriend na si Wu Gi.
Masyadong luma na kasi ang dating data na binigay namin kay Nanay.
Si Wu Gi ay mula pa noon.
I think it's been more than five years since we broke up.
Sabi mo sumama ka pa sa kanya last year.
Trip?
Wu Gi / Wung i
Hindi nakakagulat na nalilito si Nanay.
Si Wung iyon.
Oh, tama si Wung.
Anyway, kung si Wung o si Goong, dapat dalhin mo siya.
Naghiwalay kami.
Kanina,
hindi ba siya yung binulungan mo?
Ginawa ko dito.
Hindi, dumating ang tatay ko para sunduin ako.
Oo.
Ibang klase ang lalaking iyon.
Ibang lalaki? muli?
Siya ay isang lalaki lamang mula sa trabaho.
A-Anong pangalan niya?
Magaling ka, anak ko.
Huwag gumawa ng mga pagpapalagay.
Sino ang gumagawa ng mga pagpapalagay?
So, ano ang pangalan ng lalaking kagagaling lang sa trabaho?
Ikaw– Bakit mo ito tinitingnan nang biglaan?
Bakit ka tumitingin sa mga awards mo?
Dahil lang. Nais kong magkaroon ng kumpiyansa.
Kumpiyansa?
Gawad ng Perpektong Pagdalo
Ngayon, tingnan mo.
Ang award na ito ay nagpapatunay na si Yumi ay ipinanganak na may potensyal na maging isang manunulat.
Gantimpala sa Paglahok
Ang mag-aaral sa itaas ay taimtim na lumahok sa patimpalak sa pagsulat ng paaralan at nabigyan ng parangal na ito.
Gantimpala sa Paglahok?
Hindi ito isang "Excellence Award?"
Bakit ko naalala ito bilang isang "Excellence Award?"
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ba binibigay nila yan sa lahat kung sasali ka lang?
Kakaiba yun.
Sabi mo may ipapakita ka sa akin pag-uwi natin.
- Ay, tiyan ko.
- Tumigil ka sa pagtawa!
Pero dahil bata pa si Yumi, pangarap na niyang maging isang manunulat.
Iyan ay tiyak.
Tignan mo, totoo talaga!
Espesyalidad o Mga Interes: Pagluluto
Hinaharap na Adhikain: Chef
Isang chef?
Pangarap ko maging chef?
Ako iyon!
Ang orihinal na panaginip ni Yumi ay ako!
Hindi ka man lang naging bahagi ng pangarap niya!
Ang isang manunulat ay hindi kahit na ang kanyang pangarap na trabaho, at hindi ka maaaring manalo ng isang parangal.
Writer Cell, ano ang iniisip mo?
At sabi mo gusto mong umalis sa trabaho namin at maging isang manunulat?
Hindi mo kaya.
Teka! Huwag ka munang magdesisyon!
May isang nobela na isinulat namin noong bata pa kami.
Kung babasahin mo, hindi ka matatawa.
Nahanap ko na, Bus Man.
Ang unang nobela na sinulat ni Yumi.
Ito na! Ang obra maestra mula sa middle school na naglalaman ng aking walang katapusang potensyal!
- Bus Man!
- Wow!
Ano ba naman! Sobrang cheesy!
Isinulat ko ito?
Tingnan mo ang kwento.
Isinulat mo ang nobela na iyon upang maging nakakatawa, hindi ba?
Ano ang pamagat? Bus Man?
Bus Man ito. Wala ka man lang kakayahan na gumawa ng titulo.
Ano ang gagawin mo?
Itigil ang panunukso sa Writer Cell!
Bus Man
Gayunpaman, noong isinusulat ito ni Yumi, napakasaya niya.
Ali Baba's Rose, Pitter-Patter Witch's Desk
At least masaya siya noon.
Kung nagpatuloy ako sa pagsusulat noong bata pa ako,
Nakasulat na sana ako ng magandang nobela ngayon.
Huli na.
Hello?
Hi, Ba Bi. Kumain ka na ba ng hapunan?
Aking kabutihan ...
Hello? Ito ay wala.
nasaan ka
Lumabas ako para mag-ehersisyo. Ano ang iyong ginagawa?
Kumain ako ng tanghalian hanggang sa nabusog talaga ako, pagkatapos ay kumain ng hapunan,
at kumain din ako ng meryenda. Bukas kakain tayo ng malamig na pansit.
Kahanga-hanga.
Ang aming pamilya ay medyo maalamat.
miss na kita.
Makikita kita bukas ng gabi.
Patuloy ka bang magiging ganito?
ano?
Ginagawa mo akong "Princess Syndrome."
Kadalasan hindi ako ganito,
pero nasa late stages na ako ng Princess Syndrome dahil sayo.
Hindi ba magandang bagay iyon? Dapat mong i-enjoy ito sa halip na mag-alala.
Stop telling me magaling akong magsulat.
Dahil patuloy mo akong hinihikayat, sa palagay ko maaari akong maging isang bagay at magsimulang magkaroon ng mga walang kwentang pangarap.
Magaling ka rin magsulat.
Hindi, huli na.
Dapat kanina pa ako nagsimula.
Ngayon, huli na para mangarap.
Manunulat, ang aking paa.
Wala akong kahit maliit na pagkakataon, kaya tigilan mo na ang pagpuri sa akin nang paulit-ulit.
Sige?
Daehan Noodles
May napunta ba si Assistant Manager Kim?
Kausap niya ang Department Manager sa conference room.
Uy, pero sa tingin ko, ikakasal na si Assistant Manager Kim.
- Ano?
- I think ikakasal na siya.
kasama s-sino?
hindi ko alam. Dahil bigla siyang nagresign–
Napakaluma mo na. Ang pagbibitiw ay hindi palaging nangangahulugang kasal.
Dapat ay mayroon siyang sariling mga personal na dahilan.
Nag-resign siya? kailan?
Medyo maaga. Iyon siguro ang dahilan kung bakit nakikipag-usap siya sa Department Manager.
Alam mo ba kung bakit niya ginawa iyon bigla?
hindi ako sigurado.
may something ba?
I'm telling you ikakasal na siya.
Sa tingin ko hindi yun.
Hoy, paano mo malalaman na hindi iyon?
Tataya kita ng sampung libo ($8) na tama ako.
Hindi ka talaga.
Umalis na naman siya.
Pagbibitiw
Yumi.
Anong nangyayari?
Bakit bigla kang bumitaw?
Na-recruit ka ba sa ibang lugar?
Hindi, hindi naman ganoon.
Tapos, may reklamo ka ba sa akin?
Hindi, hindi, wala talagang ganoon.
Tapos ano yun? Wala pang isang taon mula nang pumasok ka sa Marketing department.
Bakit? Hindi ba gusto mo ang trabaho sa departamento?
hindi yun.
Naisip ko na dapat kong gawin ang gusto kong gawin bago pa maging huli ang lahat.
Ano ang gusto mong gawin?
Gusto kong magsulat.
Sumulat?
Ang ginagawa mo ngayon ay ang pagsusulat.
Hindi pagsusulat ng advertising.
Tapos ano?
Gusto kong magsulat ng nobela.
Anong nangyayari?
Ba Bi ... ginawa ko na.
Kahit kaninang umaga, sinabi mong hindi ka sigurado.
alam ko.
Sabi mo wag ka na lang magpalakas ng loob, kaya hindi kita pinalakas ng loob.
Sino ang taong nagpalakas ng loob mo bukod sa akin?
Ako.
"Ako?"
Ang sarili ko.
Habang nag-iisip ako, bigla kong na-imagine ito.
Ano ang gagawin ng 23 taong gulang na ako, na naghahanda upang makahanap ng trabaho,
sa tingin mo nakatingin ako sa present me?
Sa edad na 33, huminto ako sa aking trabaho para magsulat ng mga nobela
at naging walang trabaho.
Tiyak na napaka-pathetic ko, tama ba?
talaga?
♫ Ngayon din kasi araw ko ♫
Nag-quit ba talaga ako sa trabaho ko para maging novelist?
♫ dahan-dahang lumalapit ♫
Sa 33?
♫ Hindi ko rin inaasahan ito ♫
Oo.
Gayunpaman, ikinalulungkot ko dahil wala kang bahay
♫ Nagbibiro siya ♫
at hindi masyadong maraming pera ang naipon.
♫ Bakit sa lahat ng araw ngayong umaga ♫
At may napakaliit na pagkakataon para magtagumpay ka bilang isang manunulat.
♫ nang walang anumang paghahanda ♫
Unexpected yun.
Ano ang?
Hindi ako makapaniwala na nagkaroon ako ng lakas ng loob na tanggapin ang gayong walang ingat na hamon.
♫ Pinag-isipan ko ito ng matagal. ♫
Ang galing mo.
Astig?
Oo. Ang galing mo.
Iniimagine ko pa lang, akala ko nakakatakot at nakakainip ang pagiging thirty-three.
Ngunit gayon pa man, mayroong isang cool na punto.
Nakakagaan ng loob.
♫ Love love love ♫
♫ Hindi maisip ang salitang gusto kong sabihin ♫
Sabi nila, cool pa rin ang pagkakaroon ng turning point sa buhay.
♫ Kumanta ng isang kanta kanta kanta kanta ♫
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
Episode 11: Electric Rice Cooker
Ilalagay ko ang mic.
Sige, sisimulan na natin ang interview.
Tanong: Narinig ko na humihinto si Yumi sa kanyang trabaho.
Oo, tama iyan.
Gagawin niya ang lagi niyang pinapangarap, ang pagsusulat.
Ano ang isusulat niya?
Actually, gusto kong magsulat ng nobela.
nobela? Isang tunay na nobela?
Pinag-uusapan mo ba ang isang nobela na ibinebenta sa mga tindahan ng libro?
Tapos parang Tolstoy?
Gusto mong maging isang manunulat tulad ni Dostoevsky? talaga?
Hindi, kung bibigyan mo ang mga mahuhusay na manunulat na iyon bilang isang halimbawa, kung gayon iyon ay napakahirap makamit.
Anyway, gusto ko rin maging writer.
nakikita ko. Woah.
Eonni, lumalaban!
Simula sa bagong taon, kukuha ako ng mga klase sa pagsusulat at magsusulat din ng mga magaspang na draft.
Maghahanda na rin akong sumali sa mga paligsahan.
Anong biro, para bang magiging maayos iyon.
Kung gayon, ano ang mabubuhay ngayon ni Yumi?
Mahirap na tanong yan.
Yan ang problema.
ano? Wala kang backup na plano?
Kuripot, ano ang iyong opinyon tungkol sa pagbibitiw ni Yumi?
Baliw siya!
Tutol ako dito! Laban dito!
Ini-save ko ang Writer Cell para kumita,
- hindi para gugulin niya lahat!
- Talaga?
yun! traydor yan!
Hindi pwede. Kung balak niyang kagatin ang kanyang ipon,
sabihin mo gumising ka agad!
Savings?
- Q: Paano kakain at mabubuhay si Yumi?
Ah! Iniisip kong dahan-dahang gugulin ang aking ipon.
Ano ang inaasahan mo kay Yu Ba Bi?
Kung isang bagay lang ang inaasahan ko,
Sana sa isang aspeto lang siya kulang.
Dahil napakaperpekto niya ay sabik na sabik ako.
Paano makukuha ng isang tao ang lahat?
Kakaiba yun!
Anong uri ng mga plano ang mayroon ka para sa bagong relasyon na ito ...?
Napakagandang tanong iyan.
Ang mga selula ng dila ay naging matalik na magkaibigan sa mga araw na ito.
Sa hinaharap, magiging *Beep* Lang *Beep* ...
Siguradong baliw siya! Tumigil ka! Tumigil ka!
I-off ang camera!
Tumigil ka!
nakuha mo ba?
Hindi. Ano ang tungkol sa iyo?
Hindi.
Sikat pa rin talaga ang Julie restaurant.
Paano ito magiging ganap na nai-book sa loob lamang ng sampung minuto?
Pero kung sakali, sa waiting list pa rin tayo. Maaaring bumukas ang isang mesa.
O gusto mo na lang maghapunan sa pwesto ko?
ano?
Yumi, bibig mo, bibig mo. Malapit na itong mapunit.
Sa lugar mo?
Oo. Ano sa palagay mo ang hapunan sa aking lugar?
Pasko sa lugar ni Ba Bi!
Naalala niyo ba guys?
Ano ang sinabi ni Ba Bi noong nakaraan?
Sa susunod maliligo muna ako.
Hindi mo kailangang mag shower!
Tingnan mo, may sasabihin ako. Reaction Number 1, makinig kang mabuti.
- Mula ngayon, mahalaga ang iyong misyon.
- Oo, ginang!
Gaano mo man ito kagusto, hindi mo ito maipapakita sa panlabas na anyo.
Bakit? Hindi ba't magandang maging tapat?
Ang pagiging tapat?
Ano sa palagay mo ang hapunan sa aking lugar?
Oo! Oo! Gusto kong pumunta! gusto ko talaga! Yay!
Gusto kong pumunta!
Kung tapat tayo, magiging ganito. Gusto mong sumayaw sa harap ni Ba Bi ng ganyan?
Nakakahiya naman.
tama? Kaya gawin mong mabuti!
Okay!
Sa lugar mo?
Oo.
Well, kaya natin yan.
Kung hindi ka komportable, maaari tayong maghanap ng ibang restaurant.
Dapat ba tayong maghanap ng ibang restaurant sa malapit?
ha?
Hindi mo man lang magawa ang isang bagay na iyon?
pasensya na po.
Dapat ay sinabi ko ito masyadong primly.
Hindi ito gagawin.
Dahilan, halika rito.
Ako?
Subukan mong ayusin ito. Matalino ka.
Hindi. Kung hindi ito ang restaurant na si Julie, sa totoo lang ay walang kabuluhan ito.
- Bakit?
- Ang dahilan kung bakit kami pupunta kay Julie ay
dahil sa special menu na lalabas lang tuwing Christmas Eve, di ba?
Pero naghahanap ng ibang restaurant dahil lang fully booked na ang isang iyon
hindi angkop sa ating kasalukuyang layunin.
di ba?
Ganoon ba?
Isang table ang bumungad kay Julie.
Baka kunin, kaya ipapareserve ko agad.
Hindi!
ano?
Hindi mo kailangang magpareserba.
Bakit?
Tara ... kumain na lang tayo ng hapunan sa inyong lugar.
Mas gusto ko yan.
Okay naman.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Ba Bi, ang bibig mo! anong ginagawa mo
Bubuka ang bibig mo.
Ang ganda naman ng isang ito.
Ito rin.
Maganda ang hitsura ni Ba Bi sa anumang kulay.
Dahilan, magpatakbo ng badyet para sa akin.
Nakapili ako ng ilang necktie bilang regalo ni Ba Bi.
Si kuripot ang nag-aasikaso sa budget ni Yumi pansamantala.
Pumunta sa kanya.
Kuripot?
Wala na siyang sahod kaya tipid na siya gumastos simula ngayon.
Hindi ko siya gusto.
Ano ba naman!
Napakahaba ng pila.
Bakit ang dami niyang gustong bilhin?
Ano ka nandito para humingi ng permiso?
Gusto ko lang bumili ng mga sangkap ng sopas para sa hapunan. Tulad ng gulay at stock ng bagoong.
Gaano kasimple.
Ilipat.
Hoy! Sino ka para putulin ang linya?!
Pumila ka!
Sa mga emergency na sitwasyon hindi mo kailangang pumila, dummy!
Emergency na sitwasyon?
Ano ang bibilhin niya?
Sabihin mo ulit. ano sabi mo
Tataasan mo ang renta ko?
magkano?
Oo. Itatago ko iyon sa isip ko.
Paalam.
nababaliw na ako. Anong gagawin ko?
Gumawa na ako ng budget para sa susunod na taon.
Anong variable.
Magwala ka! Naliligaw ang lahat!
Simula ngayon, nasa emergency na tayo! Alamin na walang pera na gagastusin!
Gaya ng inaasahan, kailangan ko bang maghanap ng ibang trabaho?
O hindi bababa sa isang part-time na trabaho?
Dapat ay gumawa siya ng part time job man lang.
Sabik na sabik na akong walang trabaho.
At kailan siya magsusulat?
Huminto siya para mag-concentrate sa pagsusulat.
Paano ang pagpapabalik kay Writer sa libingan para sa pagsulat ng walang kwentang resignation letter?
dapat tayo?
Oo, gawin natin iyan. Kung aalisin natin si Writer, magkakamalay si Yumi.
Anong sulat? Wala siyang maiaambag kahit isang sentimo sa mga gastusin sa kanyang pamumuhay.
Teka! Nagtampo din ako dati!
kailan?
Nagpadala ako ng kwento sa istasyon ng radyo at nanalo ako sa rice cooker na iyon!
Nanalo ako ng rice cooker sa pagsusulat!
Nag-aambag din ako sa mga gastos sa pamumuhay.
tama yan! Yung rice cooker!
Nakalimutan ko na talaga yun.
Sige!
Ibenta natin yan.
Fragile Electronics
Makukuha natin ang aginaldo ni Ba Bi sa pamamagitan ng pagbebenta ng rice cooker.
Carrot Market
Ibinebenta ang hindi pa nabuksang electric rice cooker.
Ito ay bago at hindi pa nagagamit.
Ang presyo ay 120,000 won (≈ $ 93). Mangyaring magtanong sa loob sa pamamagitan ng text.
Ang isang bagong produkto ay 140,000 won.
Kaya ito ay dapat na isang patas na presyo.
Ibinebenta ang hindi pa nabuksang Rice cooker.
Ang regalo ni Ba Bi na napili ko ay 120,000.
Kaya dapat itong gumana nang perpekto
basta mabilis magbenta.
Nabenta ba ang rice cooker?
Kita mo? Mabilis itong mabenta.
Hindi, hindi pa. Ito ay bago, hindi pa nabubuksan.
Ito ang modelong hinahanap ko, kaya gusto kong bilhin ito.
Kahanga-hanga.
Ngunit ako ay isang mahirap na estudyante. Makukuha ko ba ito ng 100,000?
Ano ba naman?
Ako ay walang trabaho kaya hindi ako makapag-negotiate.
Tapos ako na mismo ang kukuha, kaya gawin natin itong 110,000.
nagbibiro ka ba?
Hindi salamat.
Actually... Baka ibenta ko na lang agad.
Kung dadalhin mo ito, bibigyan kita ng 5,000 won na diskwento.
doon. Nagiging mapagbigay ako.
Medyo malayo ako nakatira. Dapat bigyan mo ako ng 10,000 na diskwento. Mangyaring mag-alis ng 10,000.
Come one, niloloko niya ba talaga ako?
Alam kong ipinapakita lang ang ad na ito sa mga taong nakatira sa aking kapitbahayan. Hindi pwede.
Ito ay para lamang sa mga kapitbahay.
Paki-cut na lang ng 10,000.
Hindi. Paumanhin.
Hoy, Patdol*, kalimutan mo na.
(kanyang username)
Napakaliit na may 10,000 lang. Seryoso!
Hindi ko ito binebenta sa iyo.
Eto na.
Pwede namang gift wrapper, diba?
Syempre. Ito ay isang regalo sa Pasko, tama ba?
Oo.
Ito ay 123,000 won (≈ $ 95).
Sige.
Dapat 10,000 discount na lang ang binigay ko sa kanya at ibinenta ko sa kanya.
Walang interes pagkatapos niya.
Ba Bi, kakababa ko lang ng bus. Saan ako dapat pumunta?
Kung ipaalam mo sa akin ang lokasyon, pupunta ako sa iyo.
sunduin kita.
Hindi na kailangan. Kung ipaalam mo lang sa akin kung saan—
Yumi.
Kabutihan!
Ano ba...! Kailan ka nakarating dito?
Nandito ako para tumugma sa oras kung kailan ka darating.
Hindi, ayoko ng ganito!
Ang aming Yumi ay hindi gusto ang mga bagay tulad ng paghihintay sa kanya at iba pa.
Ayaw niya ng mga ganyan kasi sobra!
Ano ba naman.
ano?
Bakit kaya ako napapasaya niyan?
Masaya daw siya. Maging ang langit ay kulay rosas.
Kakaiba yun. Dati ayaw ni Yumi sa mga ganito.
Hindi gusto ang #1. Naghihintay sa kanya ng walang iniisip
hindi ka ba nilalamig? Ang iyong leeg ay mukhang walang laman.
Hindi ako nilalamig. Okay lang talaga ako.
Ayos lang ako...
Kailangan naming maglakad ng kaunti papunta sa bakery.
Tinatanggal ang kanilang amerikana para sa kanya sa taglamig! Paglalagay ng kanilang scarf sa kanya!
Kinasusuklaman ni Yumi ang mga bagay na ganito dahil nakaka-cring siya!
Mga bagay na ganito ...
Hmm?
mahal ko ito.
Sabi niya gusto niya ito. Gusto niya ito!
Wala kang alam!
Naging kakaiba si Yumi.
- Ibigay mo sa akin yan.
- Ngunit akin iyon.
Ayaw ng malakas na pabango ng toner ng mga lalaki?
100% sure ako dyan!
She really hates that.
Mabango ito.
Hmm?
Naaamoy ko ang toner mula sa iyong scarf. mahal ko ito.
talaga?
Medyo nagbago si Yumi...
Ano ba, cell mo!
Ang isang ito ay maganda. Mukhang masarap.
Ngunit ito ay mocha.
Eksakto. Gusto mo si mocha.
Pero hindi mo gusto si mocha.
Sa tingin ko ito ay magiging maayos. Gusto kong subukan ito.
Gusto ni Yumi ang lahat tungkol kay Ba Bi ngayon.
Hindi mo ba masasabi?
Kukuha sana ako ng strawberry.
Gusto kong subukan ang mocha. Kain tayo ng mocha.
Mocha!
Sige.
- Kukuha ako ng mocha.
- Oo naman.
Nabenta ba ang rice cooker?
Kaya nag sorry siya.
ano?
Tingnan natin...
Hindi pa.
Maaari ko bang kunin ito ngayon?
Ngayon?
Ang araw na ito ay hindi gumagana. Paano na bukas?
Walang pasok bukas. Dapat ngayon.
Ano ito? Siya ay hindi makatwiran. Kalimutan mo na.
Ibenta na lang ngayon. Isipin mo ang perang makukuha mo.
Pwede kung bago mag 7.
6:30 na ako dyan.
Okay.
120,000. Kung ikaw mismo ang dumating, kunin mo ito, 5,000 discount.
Saan tayo dapat magkita?
Sa harap ng Julie Mall sa Baekseok-dong.
Kailangan mo ba ng anumang kandila?
Yumi, kailangan ba natin ng kandila?
Hindi. Pero Ba Bi...
- sige na. Papasok na ako sa bahay.
- Ngayon?
Oo, may kailangan akong asikasuhin. Hindi magtatagal.
Yumi, sabay na tayo. Ipapasakay na kita.
Hindi. Huwag tayong maging pathetic sa harap niya, Yumi.
Hindi, hindi. babalik ako agad. Aabutin ito ng wala pang 30 minuto.
babalik ako.
Patdol... Patdol...
Kailangan mo talagang gawin ito sa bisperas ng Pasko,
para kumuha ng rice cooker.
Maganda pa rin ito. Nabenta na.
Nakasuot ako ng gray na hoodie.
Ayan, naka-hoodie na kulay gray.
pasensya na po.
Hindi ka ba nandito para sa rice cooker?
Diba ikaw si Patdol?
pasensya na po.
♫ Nandito lang ako ♫
♫ Hindi ako nagbago ♫
♫ Alam ko kung ano ang aking puso ♫
Gusto ni ♫ na sabihin ko ♫
♫ sasagutin ko ♫
♫ Gusto ko ang tahimik na gabi ♫
♫ Para akong tumatakas ♫
♫ Habang naglalakad sa madaling araw huminto ♫
♫ saan man dumampi ang aking mga daliri sa paa ♫
♫ Sa panaginip , alon at buhangin ♫
♫ Ako ay sinisira at nagkakalat araw-araw ♫
Mga Cell ni Yumi 2
Preview
kamusta ka na?
Yumi!
ikaw naman?
Ako...
Dapat ba tayong uminom ng kape at mag-chat?
Hello.
Maganda ba si Yumi?
Oo.
Nagsisi ako na hindi ko naibigay ang pride ko. Maaari mo ba akong bigyan ng oras?
Hihintayin kita hanggang sa dumating ka.
♫ Masasanay na ako sa ♫
♫ kahit mag-isa ♫