Yumi's Cells 2
ភាគទី 30: តំបន់ Ba Bi ញឹកញាប់។
កន្លែងដំបូង* ជារបស់ខ្ញុំ!
(ជាដំបូងដើម្បីទុកមតិយោបល់។)
អូយ! កន្លែងដំបូង! ខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅលើពិភពលោក! ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំថ្ងៃច័ន្ទបានទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនិពន្ធគឺជាមនុស្សពូកែ។
នាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកអាន។
អស្ចារ្យមែន!
Kim Yumi ល្អបំផុត!
Julie Publishing, ផ្តល់ឱ្យអ្នកនិពន្ធនូវការបង់ប្រាក់ដ៏ធំមួយសម្រាប់សាត្រាស្លឹករឹត!
"My Love Muse គឺល្អបំផុត" ។
អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi ល្អមើលជាងគេ!
១៖ បាទ! កន្លែងទីមួយ!/ 2: គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់! គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅលើពិភពលោក!
អូយ ហេតុអ្វីបានជាគេបែបនេះ?
♫ មានខ្ញុំអត់ដឹង ♫
សួស្តី?
Julie Publishing
អ្នកនិពន្ធ តើអ្នកបានឃើញយោបល់ថ្ងៃនេះទេ?
ប្រតិកម្មមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ដូច​ជា​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ព្រោះ​មាន​តែ​ពាក្យ​សរសើរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង់​ប្រាក់​ដោយ​អ្នក​បោះពុម្ព​ឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើង​មិន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ។
ប្រតិកម្មគឺល្អព្រោះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូចខ្ញុំឃើញហើយ ជំនាញសរសេររបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ!
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្នក​សរសេរ​វាយ​គ្នា! មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកនឹងក្លាយជាលេខ 1 នៅលើតារាង។
អូ ស្មានរឿងបែបនេះ...
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំនឹង, មានថ្ងៃល្អ។
♫ មានពិភពលោកមួយ ♫
ស្អី…
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
♫ ខ្ញុំមិនដឹង ♫
♫ ទោះខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃក៏គ្មានអ្វីកើតឡើង ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំដើរទៅណាមកណា ♫
♫ ទោះខ្ញុំនៅតែមិនដឹង ♫
♫ វារត់ទៅណាឆ្ងាយ ♫
លោក?
♫ វាមិនគួររត់លឿនពេកទេ ♫
♫ ទោះដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន ♫
លោក? ♫ ដោយចិត្តខ្ញុំ ♫
តើវាជាអ្វី?
ឯកសារសម្រាប់កិច្ចប្រជុំព្រឹកនេះ...
CEO Gu Wung
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេនៅទីនេះ។
♫ កន្លែងស្នេហ៍ ♫
♫ នៅទីណាបេះដូងខ្ញុំ ♫
ការចូលក្លឹប Webzine
♫ នៅនឹងកន្លែង ♫
♫ កន្លែងស្នេហ៍ ♫
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ទម្លាប់ពេលព្រឹករបស់ Wung បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​កំពុង​ប្រើ Chief Concentration លើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ទេ។
Wung កំពុង មានអារម្មណ៍ រីករាយខ្លាំង។ តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ដែល​គាត់​ផ្តោត​លើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​រីករាយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកនិពន្ធ Kim Yumi ក៏ស្អាតដែរ។ ហេហេហេ។ - "WushaWusha" *
(សំឡេងត្រេកអរ)
គិតថាមុខអ្នកនិពន្ធ Kim Yumi ស្អាតដែរទេ?
មនុស្សនេះមានសភាវគតិល្អ។
តើ​គេ​ដឹង​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យីដា
យី ដា។ ព្រឹក​ឡើង​មាន​រឿង​អី?
ហេហេហេ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រត់​ទៅ​រក​នរណា​ទេ?
- WHO?
- យូបាប៊ី។
- ហ៎?
- ខ្ញុំទើបតែរត់ទៅរកប្រធានក្រុម Ba Bi នៅមុខការិយាល័យ។
គាត់កំពុងមកធ្វើការ។
គាត់បានត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាល?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។ ជាក់ស្តែង គាត់គឺជាប្រធានក្រុមទីផ្សារ។
- អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ចិត្តណាស់ ព្រោះខ្ញុំបានជួបគាត់ពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនៅសាខា Jeju រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ពិតប្រាកដ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​គាត់​ស្នាក់​នៅ...
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅពីមុន។
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​វា​ទៅ​ហ៊ូ​បា​របស់ខ្ញុំ​រយៈពេល​មួយឆ្នាំ​។
តែខ្ញុំមកវិញលឿនជាងការគិត,|| ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ ហើយ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុម Ba Bi ស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល ស្រាប់តែរត់ចូលទៅជិតគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល? បើយើងជួបគ្នា។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ឡូយណាស់យីដា។
សូម្បី​តែ​ប្រធាន​ផ្នែក​ក៏​ដំណើរការ​បែប​នេះ​ដែរ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធូរស្រាល​ក្នុង​ដំណើរ​ទៅ​ធ្វើការ។
ល្អណាស់!
ល្អ ល្អ ល្អ ល្អ !
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ។
ហេ យូមី ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងផ្លាស់ទី។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីក្រុងសេអ៊ូលជំនួសឱ្យការផ្លាស់ទីលំនៅ?
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ តើមានរឿងអ្វី?
សួស្តី?
Eonni វាជាប្រធានក្រុម Ba Bi!
ប្រធានក្រុម Ba Bi ត្រលប់មកការិយាល័យកណ្តាលវិញហើយ! ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់!
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
អូពិតជាមែនទេ?
- អ្នកបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- អូ ទេ។
តើគាត់បានស្រកទម្ងន់ខ្លះទេ?
...
ខ្ញុំគិតថាគាត់កាន់តែសង្ហា។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់!
គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ភ្នែក ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វាគមន៍​គាត់។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ!
ប៊ីប៊ី សួស្តី!
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុម Ba Bi ស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក។
បើយើងជួបគ្នា។
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​ថា "បើ​យើង​ជួប យើង​បាន​ជួប"។
តើ​ការ​រត់​ចូល​គាត់​នឹង​មាន​អ្វី​ល្អ?
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​ការ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គាត់​ឡើយ។
នេះជារបៀបដែលតំបន់កំហិតត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់។
បាទ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។ លាហើយ
♫ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ? ♫
តើខ្ញុំគួរទិញ scones ខ្លះទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តពួកគេ។
ហាង​នេះ​ដែល​លក់​ស្កោន​ឆ្ងាញ់​ពិត​ជា​ជា​តំបន់​ដាក់​កំហិត។
អូ ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែ Ba Bi នៅទីនោះជាប្រចាំ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយចំនួននៅជិតអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
♫ ដល់ម៉ោងហត់ហើយ ♫
ខ្ញុំឃ្លាន។
♫ Ling Ling កុំធ្វើមុខក្រៀមក្រំ ♫
តើខ្ញុំគួរធ្វើគុយរីទេ?
ចេញពីតំបន់នោះភ្លាម។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ បាប៊ីមកទីនេះជាទៀងទាត់។
យើងនឹងទៅទីផ្សារផ្សេង។
♫ Ling Ling កុំព្យាយាមយល់ ♫
ការី
♫ ក្រៅ​ពី​កំលោះ​តូច ♫
ចង់​ធ្វើ​ការី​ញ៉ាំ​! បាយឆាដែលខ្ញុំធ្វើខ្លួនឯង!
♫ ជាធម្មតាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ ♫
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​ស្ពៃ និង​គុយរី?
ខ្ញុំ​ថា​ចង់​ញ៉ាំ!
តឹង​ហើយ​! តើយើងត្រូវរត់ទៅរកគាត់ ហើយធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍របស់យើងទេ?
តែរឿងគឺ
ខ្ញុំមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
ប្រសិនបើវាជាទីតាំងដែល Yumi កំពុងជៀសវាង តើ Ba Bi ក៏ជៀសមិនរួច?
♫ ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ ♫
Ba Bi អាចកំណត់តំបន់នេះជាកន្លែង Yumi ញឹកញាប់។
♫ ពួកយើងនឹងធ្លាក់ ♫
♫ (នេះមិនមែនជាអ្វី) ♫
♫ ទោះវិលមុខក៏ប្រសើរជាងវិលមុខ ♫
♫ Ling Ling អ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អូនដូចបង ♫
♫ Ling Ling អ្នកនឹងដឹងជាយថាហេតុ ♫
នោះជាចំណុចល្អ។
តាំងពីពេលនោះមក នាងបានទៅផ្សារញឹកញាប់។
♫ រឿងធម្មតា ♫
ប៉ុន្តែមិនដែលរត់ចូលបាប៊ីទេ។
♫ មិនសាកសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ ♫
យើងកាន់តែមានភាពក្លាហានក្នុងការចូល និងចេញពីតំបន់ដែលបាប៊ីឧស្សាហ៍ទៅ។
♫ កំហុស! កំហុស! កំហុស! ♫
ប៉ុន្តែនៅតែមានប្រព័ន្ធចំណាត់ថ្នាក់នៃកន្លែងដែល Ba Bi ញឹកញាប់។
ហាងកាហ្វេដែល Ba Bi តែងតែទៅលេង ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
កន្លែងនេះមានគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
ហេតុអ្វី? យើងមិនខ្វល់ទេមែនទេ?
អ្នកណាខ្វល់ថាយើងរត់ចូលបាប៊ី? យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើយើងរត់ទៅរកគាត់។
ប៉ុន្តែតើសម្លៀកបំពាក់របស់យើងសព្វថ្ងៃនេះជាអ្វី?
វានឹងមិនល្អទេក្នុងការរត់ចូលទៅក្នុង Ba Bi ឬនរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀកពាក់ Yumi យ៉ាង​ព្រងើយ​កន្តើយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរធ្វើឱ្យនាងស្លៀកពាក់សមរម្យសម្រាប់ការចេញទៅក្រៅ។
នោះ​ជា​ឈុត​ដែល​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ចេញ​ក្រៅ។
អ្វី? តើ​នាង​មិន​ពាក់​អាវ​ក្រណាត់​ដើម្បី​គេង​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើន​ឋានៈ​របស់​វា​។
ហៅ​ថា​នាង​ចេញ​ក្រៅ​ពី​ឥឡូវ​ទៅ។
- ហើយខោទាំងនោះ -
- កុំវាយប្រហារខោរបស់នាង!
វាជាសន្លឹកអាត់នៃតុរប្យួរខោអាវរបស់យើង។
លេខ
ការស្លៀកពាក់បែបនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រិយមិត្ត​មិន​ស្គាល់​ទេវកថា​ទីក្រុង?
អ្វី? រឿងព្រេងទីក្រុង?
បើ​ចេញ​ទៅ​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​មនុស្ស​ប្រុស​
អ្នកនឹងរត់ទៅរកអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក ឬបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត
ឬស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ប៊ូម? នាង​និយាយ​ទាំង​ខឹង!
មានបណ្តាសាដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកនឹងទាក់ទាញបុរសទាំងអស់
អ្នក​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តាមទ្រឹស្តី វាគ្មានផ្លូវដែលយើងនឹងរត់ចូលគ្នានោះទេ។
ម៉ោងសកម្មប្រចាំសប្តាហ៍របស់ Yumi គឺចាប់ពីម៉ោង 11 ព្រឹកដល់ម៉ោង 4 រសៀល។
Ba Bi ចេញពីធ្វើការក្រោយម៉ោង 6 ល្ងាច។
[ម៉ោងសកម្មរបស់បាប៊ី៖ ៦ ល្ងាច។ - ម៉ោង ៨ យប់]
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងមានការប្រុងប្រយ័ត្ននៅចុងសប្តាហ៍ ទំនងជាមានឱកាសសូន្យភាគរយដែលពួកគេនឹងរត់រកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចូលគាត់ទេនៅម៉ោងនេះ?
ផ្នែកខាងក្នុងនៃហាងកាហ្វេគឺច្បាស់។ បាប៊ីមិននៅទីនោះទេ។
មិនអីទេ យើងចូលទៅខាងក្នុង។
- ជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំអាចយកអាមេរិចក្តៅបានទេ?
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
- សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
- ប្រាកដ។
- សួស្តី?
- គឺខ្ញុំ Nose ។
អូ ច្រមុះ។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំកំពុងធុំក្លិន Ba Bi មកពីកន្លែងណាមួយ។
អ្វី? ក្លិនបាប៊ី?!
ក្លិនទឹកថ្នាំ Ba Bi ច្បាស់ជាកន្លែងណា...
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញ។
អូ ជំរាបសួរ។ ខានឃើញយូរហើយ។
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
♫ យប់មិញ ងងុយដេកទៀតហើយ? ♫
♫ តើអ្នកឈរនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរបស់អ្នកទេ? ♫
យូមី
♫ បិទភ្នែកហើយចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំ ♫
♫ អ្វីៗគឺត្រូវ ♫
នេះឯងទៅ!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចូល​រួម​។
♫ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្ហាញវាជាពាក្យ ♫
បាទ វា​ពិត​មែន​ទេ?
♫ ក្រោយភ្លៀងធ្លាក់ ♫
បាទ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅលើកោះ Jeju?
♫ ដូចរស្មី ♫
បាទ ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
♫ ស្មានតែអ្នក ♫
អូ ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
♫ អ្នកណាប្រាប់តែអនុស្សាវរីយ៍ ♫
បាទ។
🎵ជាទេវតា។ ខ្ញុំធ្វើ.🎵
តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
សូមមួយភ្លែត។
ប្រាកដណាស់ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមាន។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អាហ្នឹង! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពេល​ដែល​នាង​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​មនុស្ស​អួត?
Yumi របស់យើងតែងតែស្លៀកពាក់ស្អាតជាងនេះ។
តើគាត់មិនយល់ខុសទេ? "Yumi ត្រូវតែមានការលំបាក បន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ"
នាងមិនមែនទេ! ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថានាងធ្វើបានល្អ!
អា​នេះ​អយុត្តិធម៌!
សតិអារម្មណ៍ កុំអស់សង្ឃឹម! គ្មានហេតុផលត្រូវបំភិតបំភ័យទេ!
ទំនុក​ចិត្ត​កើត​ចេញ​ពី​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកក៏មើលទៅល្អដែរ។
គាត់ធូរស្បើយជាង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ឱ្យត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលវិញ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ឮ​អំពី​វា​ពី Yi Da ឬ Ruby ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបានទៅធ្វើការទេ? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការ។
អូ ថ្ងៃនេះជាខួបនៃការបង្កើតក្រុមហ៊ុន។
អូ! វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
រឿងរបស់អ្នកកាន់តែល្អឡើង។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការអានវា។
គាត់កំពុងអានប្រលោមលោករបស់ Yumi?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអានវាទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ! ផ្អែម​ណាស់!
រសើបកុំចាញ់បោក!
- នេះគឺជាបុគ្គលិកលក្ខណៈធម្មតារបស់ Ba Bi!
- លែងខ្ញុំទៅ។
ពាក្យរបស់គាត់ជាធម្មតាស្រក់ជាមួយទឹកឃ្មុំ។ វា​គ្មាន​ន័យ​ពិសេស​ទេ!
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាផ្អែម។
វាហាក់បីដូចជាសៀវភៅនេះលក់ដាច់ផងដែរ។ សូមអបអរសាទរ។
តោះ​ឆាប់​រៀបចំ​អីវ៉ាន់​ហើយ​ចេញ​ទៅ!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អូ បាទ លាហើយ។
មិនអីទេ។ នោះមិនអីទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នា។ ហើយ​វា​ជា​រឿង​ចំលែក​ដែល​ត្រជាក់​ចំពោះ​គ្នា។
Ba Bi ប្រហែល​ជា​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។ គាត់​ក៏​ត្រូវ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
យូមី!
♫ តោះសង់ផ្ទះតូចនៅមុខមាត់ទន្លេ ♫
♫តោះលើកសុបិនលើកំពូលភ្នំនៅទីនោះ ♫
♫ ស្នេហ៍អើយ ♫
តើវាជាអ្វី?
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
♫ តោះមកពួនផ្ទះតូច ♫
ខ្ញុំ...
♫ និងថើប ♫
ខ្ញុំនឹកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
♫ ខ្ញុំនឹងសង់បន្ទាយក្នុងបេះដូងអ្នក ពេលគ្មានកន្លែងទៅ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក ♫
♫ ហើយបើកទ្វាររបស់អ្នក ♫
- យកវាម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងយកវាម្តងទៀត។
♫ ប្រសិនបើពេលវេលាត្រូវដើរថយក្រោយ ♫
មួយ ពីរ បី!
♫ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ ♫
អ្នកមើលទៅស្អាតមិនថាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងថតរូប។ មួយ ពីរ បី!
ភាគទី 31: កម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការលំបាក។
♫ ទាំងពេលក្រោយ និងថ្ងៃក្រោយ ♫
♫ពួកយើង♫
♫ ខ្ញុំនឹងបំពេញទូកនោះ ♫
♫ ជាមួយវ៉ាលីស ♫
ទៅព្រលានយន្តហោះ។
♫ វានឹងដឹកស្នេហ៍យើង ♫
♫ ដូចព្រះអាទិត្យលិច ♫
♫ ទោះចុងក្រោយក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក ♫
♫ នឹងត្រូវខ្យល់បក់ ♫
♫ ស្នេហាដុះជ្រៅ ♫
♫ ដូច្នេះ​គេ​នឹង​មិន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​ឡើយ ♫
ថ្ងៃដែល Yumi ចាកចេញ មានការរញ្ជួយដីនៅក្នុងភូមិម្តងទៀត។
លើកនេះមិនឈប់ទេ។
ការរញ្ជួយដីមានរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
មានតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចរស់ជីវិតនៅពេលដែលភូមិទាំងមូលដួលរលំគឺចៅក្រម។
Mirror of Justice តើ​អ្នក​ណា​ជា​កំហុស​ដែល​ភូមិ​បាប៊ី​ត្រូវ​បំផ្លាញ?
សួរថាអ្នកណាធ្វើនេះ?
បាទ តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ? យុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានបម្រើ!
♫ ថ្ងៃនេះខ្ញុំម្តងទៀត ♫
♫ លួចស្រលាញ់ខ្ញុំ ♫
♫ និងលេងសើច ♫
♫ ដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ ♫
សួរព្រោះមិនដឹង? វាគឺដោយសារតែអ្នក។ អ្នក!
♫ ហេតុអ្វីគ្រប់ថ្ងៃ, ព្រឹកនេះ ♫
♫ ដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយ ♫
♫ តើអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទេ? ♫
♫ ខ្ញុំគិតយូរហើយ ♫
♫ វាមិនមែនជារឿងមួយ ♫
Patdol?
♫ ខ្ញុំអាចយល់បាន ♫
Yumi ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។ តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
♫ ជូនចំពោះខ្ញុំដែលចំណាយថ្ងៃនឹកស្មានមិនដល់ ♫
បាប៊ី ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅបន្តិច។
♫ Sing a song song song song ♫
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
បើ Yumi ទុកចិត្តខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំទុកចិត្តនាង?
♫ មិនអាចគិតពាក្យថា ♫
♫ខ្ញុំចង់និយាយថា♫
♫ ដល់ខ្ញុំដែលហៀបនឹងយំ ♫
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយថា "តោះយើងបែកគ្នា" ។
♫ Sing a song song song song ♫
♫ So that I can feel your love love love ♫
យើងទំនងជានឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
♫ So I can feel your love ♫
បើខ្ញុំរត់ចូល Kim Yumi ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់នាង
ដូចជាខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នាងទេ។ ដូចជាប្រសិនបើនាងជាមនុស្សមើលមិនឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
លាហើយ
អត់ទោស។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស -
- លាហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ថា​នឹង​មាន​ការ​រញ្ជួយ​ដី​មួយ​ទៀត​កើត​ឡើង?
គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ភូមិ​ទាំង​មូល​នឹង​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង។ ល្ងីល្ងើ។
Daehan Noodles សាខាជេជូ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំជំទាស់ទាំងស្រុង ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែសួរថាតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅការិយាល័យផ្ទះវិញ អ្នកដឹកនាំក្រុម Yu ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​បែក​បាក់​ជាមួយ Yumi ទេ។
សូម្បីតែផ្លូវមាត់សមុទ្រដ៏ស្រស់ស្អាត និងទេសភាព
គឺគ្មានន័យ។ ខ្ញុំឈឺ។
-ស្នេហ៍!
- អ្នកនៅរស់!
- ឯង!
ពេល​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ បេះដូង​គាត់​ស្ងប់​បន្តិច។
ដូច្នេះហើយបានជាគាត់ស្វែងរកប្រលោមលោករបស់ Yumi ម្តងទៀត។
♫ ចិត្តអូននឹងបែបនេះ ♫
អូហូ វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
លំហូរសាច់រឿងល្អណាស់ Kim Yumi ។
គួរឲ្យសរសើរ Kim Yumi! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់រត់ចូល Yumi ម្តងទៀត សូមប្រាប់នាងថាយើងកំពុងរីករាយនឹងប្រលោមលោក។
មិនទាន់យល់ទេ?!
អ្វី? ពាក្យ​ទាំង​នោះ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​មនោសញ្ចេតនា​ទេ។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង!
ប្រុសៗ! កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលយើងនឹងនិយាយប្រសិនបើគាត់រត់ចូលទៅក្នុង Yumi ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ចូរ​យើង​គិត​ពី​វិធី​មួយ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រត់​ចូល​នាង។
នោះជាសិទ្ធិ។ យកល្អកុំរត់ចូលនាង។
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមិនសប្បាយចិត្ត។
♫ ពេលខ្យល់បក់មករកអូន ♫
ខ្ញុំចាំគ្រប់កន្លែងដែលយើងទៅណាត់ជួបជាមួយ Yumi ដូច្នេះវាគ្មានបញ្ហាទេ។
ទាំងនេះគឺជាកន្លែងដែល Yumi ញឹកញាប់។
តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ Yumi ចូលចិត្ត​ទេ។
ពីរ​ខែ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ Yumi។
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ វា​ច្បាស់​ជា​បណ្តើរៗ។
"ប្រសិនបើគាត់រត់ចូល Yumi តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?"
បេះដូងរបស់ Ba Bi បានឆ្លើយសំណួរដូចនេះ។
កញ្ចក់យុត្តិធម៌
អ្នកល្ងង់។ គាត់មានចម្លើយរួចហើយសម្រាប់ស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងបារម្ភ
ចៃដន្យ​គាត់​រត់​ចូល​ Yumi!
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? ♫
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយប្រសិនបើខ្ញុំចៃដន្យបានរត់ចូលទៅក្នុង Yumi
យូមី!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ណាស់… យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើនេះជាអ្វីទៀតហើយ? ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះ?
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការងាកចេញពីពាក្យពីរបីម៉ាត់នេះ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី -
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
នាង​ងឿង​ឆ្ងល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខសប្បាយទាំងស្រុង?
ខ្ញុំជាហេតុផល។ ខ្ញុំត្រូវដាក់កណ្តាល។ ប្រិយមិត្ត​មាន​ការ​រង្គោះ​រង្គើ​ចំពោះ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​នេះ​ទេ?
មិនអីទេ! យើង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អតីត​គូស្នេហ៍​ដោយ​ត្រជាក់។
- "បាប៊ី" ។
- បាប៊ី។
"អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​បែប​នេះ​ភ្លាម​ៗ​គឺ​ជា absu—"
តើ Yumi ជារបស់អ្នកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
"Ba Bi តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? តាមពិតទៅ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានលឺបែបនេះ"។
"និយាយតាមត្រង់ទៅ ពេលខ្លះអ្នកក៏លេចមុខក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំដែរ។ វាមិនដែលមានថ្ងៃណាដែលខ្ញុំមិនគិតពីអ្នក!"
ហ៎? Yumi និយាយអញ្ចឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ម៉េច​ក៏​សម្ដី​មិន​ចេញ​ពី​មាត់​នាង?
តើអ្នកណានិយាយថានាងអាចធ្វើបាន? តើអ្នកចង់ឱ្យនាងទាត់ភួយរបស់នាងចេញពីភាពខ្មាស់អៀនទេយប់នេះ?!
ហេ, ដោតខ្សែចូលវិញ
Hurt Recording Cell ។
វាហាក់ដូចជា Sensitivity បានភ្លេចរួចហើយថាហេតុអ្វីបានជាយើងបែកគ្នាជាមួយ Ba Bi។
រំលឹកនាងម្តងទៀត។
នេះហើយ!
Hurt Recording Diary
ដាអឿន។ កុហក។ ផ្លាស់ទី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច Da Eun ហើយ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ត្រឹមត្រូវហើយ គាត់បានធ្វើវា។
អាហ្នឹង! ធ្វើ​បាប​នាង​បែប​ហ្នឹង​ហើយ​ឥឡូវ​ឯង​មក​និយាយ​ថា​នឹក​នាង?!
បាប៊ី ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងព្រោះអ្នកនិយាយភ្លាម។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
យូមី! តើអ្នកអាចទុកពេលមួយភ្លែតបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើជើងរបស់នាងកំពុងធ្វើអ្វី? ពួកគេគួរតែបន្តដើរ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ញ៉ាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ!
ជើងរបស់ Yumi
ហេតុផល
គាត់​រំខាន!
បញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ
កោសិកាទាំងនេះធ្ងន់ធ្ងរ!
ចាកចេញ។ ខ្ញុំ​ថា​ចាកចេញ!
Yumi, វាយប្រហារ។ អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះបាប៊ី។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
និយាយឱ្យកាន់តែច្បាស់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ?
- វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។ ខ្ញុំ...
មិនដែលនឹកអ្នកទេ។
នោះជាការកុហក។
- វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
- នោះជាការកុហក។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក Yu Ba Bi ជា​បុរស​ខ្លាំង។ យូមី ព្រឺព្រួច!
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ ទីបំផុតជីវិតរបស់ Yumi បានមកជាមួយគ្នា។
សូមជួយខ្ញុំផង!
W-w-ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណាត់ជួប Ba Bi ម្តងទៀត។
ហេ! ឆ្កួតទេ?!
អ្នកមិនអាច!
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចេញពីទីនេះ!
ភាពរសើប អ្នកមិនអាច! កុំធ្វើតាមឆន្ទៈខ្លួនឯង!
នាងមិនអាចណាត់ជួបគាត់ទៀតទេ!
តើគាត់បានទៅណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រុសៗ! Ba Bi កំពុង​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។ គ្មានហេតុផលសម្រាប់ពួកយើងមិនយកគាត់មកវិញទេ។
បើអ្នកមានហេតុផល ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ!
នឹក Ba Bi ដែរ!
- នោះហើយជា, អ៊ុំ ...
- វាជាការពិត។
តើយើងជានរណា? យើងជាសមាជិកក្លឹបអ្នកគាំទ្រ Yu Ba Bi!
ហើយអ្វីជាបាវចនារបស់យើង? "ម្តង oppa តែងតែ oppa!"
- ត្រូវហើយ oppa ។
-អូប៉ា!
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលត្រូវនិយាយ
ថាវាជាការកុហក?
តើអ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការកុហក។
ថាអ្នកមិនបាននឹកខ្ញុំ...
វាជាការកុហកមែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជាការកុហក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំផងដែរ។
♫ ចង់វិលវិញ ចង់លាក់ ♫
♫ សើចទៀតហើយ ♫
ខ្ញុំសុំទោស។ ♫ ដេកលើគ្រែ ♫
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
♫ ហើយទាញគម្របឡើងមកលើមុខរបស់អ្នក ♫
♫ ពេលអូន cover យូរថ្ងៃ ♫
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
ហេតុផល! ហេតុផល!!
ស្នេហា អ្នកនៅរស់!
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។ ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបណ្តេញនៅទីនេះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។ អញ្ចឹង​បើ​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ហើយ​អាច​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​វិញ​បាន​មែន​ទេ?
ប្រហែល។
ជូន​ដំណឹង​មាន​សង្ឃឹម,
ពួកគេនៅទីនោះកំពុងអបអរសាទរ Yumi និង Ba Bi
ដើម្បីត្រលប់មកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
អ្វី? នាង​ត្រលប់​មក​វិញ​ជាមួយ​បាប៊ី?
ហេតុអ្វី? ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែរ។
នោះហើយ...
វា​គ្រាន់​តែ​ថា Yumi មិន​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ជំពូកទី៩ ការចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងឡើងវិញបន្ទាប់ពីបែកគ្នា
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលនាងបានបែកបាក់។
Yumi...
វានិយាយថាវានឹងមានស្ថានភាពខុសពីអ្នករំពឹងថាវាជា
ដោយសារតែវាជាទំនាក់ទំនងដែលមានកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការលំបាក។
ពិបាក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្រោយ​បែក​គ្នា?
វា​ថា​វា​ពិត​ជា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រួម​គ្នា​វិញ
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាកាលពីអតីតកាល។
ពិតជា?
ហេតុផល! ទៅ​ហើយ​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​ពួក​គេ! Yumi អាច​នឹង​ជួប​ការ​លំបាក​ម្ដង​ទៀត!
មិនអីទេ!
លាហើយ ស្នេហ៍!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​ជាមួយ​បាប៊ី?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ខណៈ​កំពុង​យំ ហើយ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
អ្វី? ពេលនោះស្ថានការណ៍បានចប់ហើយ!
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
♫ ពេលរលាយក្នុងកែវ ♫
♫ ស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មិនអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង ♫
បាប៊ី។
សួស្តី
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- ទេ
តោះទៅ។
តើខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
- Yumi តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​នំ​មួយ​?
- បាទ។
ជយោ!
ឬ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​បាន​ខូច?
មិនដឹងជាមួយណាទេ
Yumi ស្រាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- យូមី។
- ហ៎?
- ខ្ញុំបានសួរថាតើស្រាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
- បាទ។
- បាទ។ វាល្អណាស់។
- មែនហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​វា​ឆ្គង​ដោយសារ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
យកមួយដបទៀតបន្ទាប់ពីនេះ។
ភាគ៣២
អតីតសង្សារ VS. អតីតសង្សារ
អូ សុំទោស! សុំទោស! សុំទោស!
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
Yumi កំពុង​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​ឆៅ​ដេញ​តាម​ឥឡូវ​នេះ។
សុបិន្តថ្ងៃនេះខ្លាំង!
តើ Yumi របស់យើងនឹងធ្វើអ្វី?
ឆាប់រត់មក Yumi!
Yumi នេះជាសុបិន!
កុំខ្លាចអី! អ្នកគ្រាន់តែត្រូវភ្ញាក់!
ឈប់និយាយទៅ!
វាជាសុបិនមួយ!
Yumi នេះជាសុបិន!
Yumi ភ្ញាក់ឡើង។ ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើឱ្យនាងខ្ទាស់ចេញពីវា។
សូមចងចាំ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Kim Yumi ។ ហើយនោះជាសុបិនមួយនាពេលនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការពិតឥឡូវនេះ។ សូម​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល។
ដូច្នេះវាជាសុបិនមួយ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិន្តឃើញខ្មោច?
សូមចំណាំផងដែរថា អ្នកមិនបានធ្វើម្ហូបពីអាហារពេលព្រឹក ឬអាហារថ្ងៃត្រង់
មុនពេលអ្នកចូលគេងកាលពីម្សិលមិញ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ អ្នកបានសម្រេចចិត្តណាត់ជួបអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ណាត់ Ba Bi ម្តងទៀត?
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញទៅធ្វើការ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាសុបិនទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ម្សិលមិញ...
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកបានទៅធ្វើការមុនម៉ោង។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ស្រួល​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងចម្លែក?
ព្រោះវានៅតែមិនមានអារម្មណ៍ពិត?
ព្រោះនាងមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេក!
តោះផឹកកាហ្វេ ឆាប់ងូតទឹក!
ពួកយើងណាត់គ្នាជាមួយ Ba Bi ទៀតហើយ!
ហ៎? មើល​ទៅ។
មាននរណាម្នាក់មក។
ព្រះអើយ! ស្នេហាត្រូវតែមក!
ស្នេហាបានមកវិញហើយ!
វាមិនមែនជានាងទេ។ វាជាភេរវករម៉ូត។
តើអ្នកត្រលប់មកពីណា?
គុក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​ទី​នោះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ខោ​អាវ Yumi កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតឆ្លុះបញ្ចាំង ហើយត្រូវបានដោះលែង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​ស្លៀក​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងខ្មាស់អៀនរហូតដល់ស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ។
យូមី! តើអ្នកមិនពាក់ចិញ្ចៀនទេ?
នាងជួប Ba Bi ល្ងាចនេះ គួរតែពាក់ចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍!
ចាប់ផ្តើមពាក់វាហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វី? Ba Bi ប្រហែលជាពាក់របស់គាត់ដែរ។
ទោះយ៉ាងណា វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេនៅពេលនេះ។
អញ្ចឹងតោះថតរូបសែលហ្វី។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែនាងចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
នោះមិនមែនទេ។
យើងគួរតែប្រកាសថាយើងកំពុងទាក់ទង Ba Bi ម្តងទៀតនៅលើបណ្តាញសង្គម!
នេះនឹងបង្ហាញវា។
សូមមេត្តាកុំធ្វើរឿងបែបនេះ!
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ប្តូរ​ស្ថានភាព​ Profile មក​ជា​បេះដូង​វិញ?
សូមបញ្ចូលសារស្ថានភាព។
បេះដូង
កុំ​ឈាន​មុខ​ខ្លួន​យើង។
ហេតុអ្វី?! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្មាស់​គេ​ដែល​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Ba Bi?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់មែនទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ? នោះឬ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ គ្មានហេតុផលណាដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងជីវិតរបស់ Yumi ដឹងនោះទេ។
ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបម្តងទៀត
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
អូ?
- តើវាជាអ្វី?
- រង់ចាំ។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
កញ្ញា Writer ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នេហា​ទេ?
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងមិនស្លៀកពាក់បែបនេះទេ ដោយសារតែជួបខ្ញុំ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
ទេ អ្នកមិនមានទេ។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ? គាត់​សួរ​ថា​នាង​ណាត់!
នាងគួរតែឆ្លើយថា !
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ម៉េចក៏ចេះតែឃាត់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយទៅកាន់ Control Z ពីមុនទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ពេល​អ្នក​ហាត់ការ​ម្នាក់​បាន​សារភាព​ចំពោះ​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា។
ពិតជា?
យើង​ប្រាប់​គាត់​អស់​ហើយ អ៊ីចឹង​គាត់​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា បើ​យើង​ប្រាប់​គាត់​ថា​យើង​ណាត់​គាត់​ម្ដង​ទៀត?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​?
ខ្មាសបាប៊ីយើងទេ?! នោះមែនទេ?!
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​រត់​ទៅ​រក​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដូច្នេះ​អ្នក​ចេញ​មក​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​?
អ្វី? រត់ទៅរកអ្នកណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។ ការងារល្អ។
តើអ្នកពិនិត្យមើលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែរទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ វាជាការធូរស្រាលដែលអ្នកហាក់ដូចជាចង់ណាត់ជួប។
បន្ទាប់មកបញ្ចប់ការកែសម្រួលនៅថ្ងៃពុធបន្ទាប់។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច ហើយធ្វើវានៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
នៅទីនេះគាត់មក។
ហឿង វង!
អូ! Yumi ក៏នៅទីនេះដែរ។
វង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបជាមួយអ្នកនិពន្ធ Yumi ។ អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Hyeong Wung បាននិយាយថា គាត់មានការប្រជុំនៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ ហើយថាគាត់នឹងអោយខ្ញុំជិះតាមផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនោះ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការជួបបែបនេះម្តងទៀតដោយរបៀបណា។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ ឬ​ជា​វាសនា?
នេះមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្ទាល់​តាម​រយៈ​គាត់!
Yumi តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅ Jongno—
បន្ទាប់មកចូល ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។ តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនមានទិសដៅផ្ទុយទេ?
Hyeong Wung បាននិយាយថា ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺការបើកបរជុំវិញទីក្រុងដ៏មមាញឹក និងបង្ហាញរថយន្តរបស់គាត់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺចង់បង្ហាញមែនទេ?
ចូល
Hyeong អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
- កញ្ញាអ្នកនិពន្ធ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំក៏នឹងចេញពីទីនេះដែរ។ អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកិច្ចប្រជុំ។
វាជាការប្រជុំរវាងនាយកដ្ឋាន។ ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នឹង​ភ័យ​ប្រសិន​បើ CEO បង្ហាញ​ខ្លួន។
មិនចាំបាច់អោយអ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងជីវិតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងទាក់ទង Ba Bi ម្តងទៀតទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ប្រាប់ Wung ដឹង។
Wung ពេលនេះឯងរវល់មែនទេ?
ហឹម?
បើ​មាន​ពេល​ខ្លះ តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ផឹក​កាហ្វេ​មួយ​ពែង​ទេ?
កាហ្វេ? ឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នករវល់ យើងអាចទៅពេលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនរវល់នោះទេ។
មិនអីទេ។
ប្រលោមលោករបស់អ្នកទទួលបានការឆ្លើយតបយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ វាមិនល្អនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែជួបវាកាលពីថ្ងៃមុន។
មតិយោបល់ទាំងអស់គឺឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកបានមើលវាទេ? នោះជាការអាម៉ាស់។
ហេតុអ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាបានសរសើរអ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។ ក៏មានមតិអាក្រក់ជាច្រើនផងដែរ។
តើការសរសេរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង បើ​ធៀប​នឹង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ម៉ោង។
អ្នក​សរសេរ​តែង​តែ​សរសេរ​ពេល​យប់​មែន​ទេ?
ទេ ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើការពេលព្រឹក និងពេលរសៀល
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាកនៅពេលយប់។
យើងចាប់បានហើយ Kim Yumi!
នាងទំនេរនៅពេលល្ងាច!
យើងនឹងរៀបចំផែនការអាហារពេលល្ងាចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើការនៅពេលល្ងាចទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មក អ្នកប្រហែលជាទំនេរនៅល្ងាចនេះផងដែរ។
ល្ងាចនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គម្រោង​ជួប​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
- ខ្ញុំធ្វើ។
- ទេ អ្នកមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​វិល​វិញ​ជាមួយ​នឹង​អតីត។
ព្រមាន
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​សម្រាប់​ពេល​នេះ?
បន្ទាន់! បន្ទាន់!
Yumi កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Yu Ba Bi ម្ដង​ទៀត។
ស្ថានភាព​បន្ទាន់​ព្រោះ​បុរស​ម្នាក់​នោះ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈឺ និង​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​គាត់!
ពិតជា?
បាទ។
កុំលេងសើចជុំវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
គីម យូមី! តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
មានត្រីច្រើនណាស់នៅក្នុងសមុទ្រ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ?
ហេ, ស្នេហា, ស្ងប់ស្ងាត់។
ធានាថា
ពួក​គេ​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​ហើយ​បែក​គ្នា​ក្នុង​ពេល​មិន​ដល់​មួយ​ខែ!
ពិបាក​ណាត់​ជួប​ក្រោយ​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
- ហេតុអ្វី?
- នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគូស្នេហ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានស្គាល់ពួកគេបានបែកបាក់គ្នានៅទីបញ្ចប់។
♫ ខណៈពេលដែលយើងនិយាយស្ងាត់? ♫
ស្ថានភាពបន្ទាន់! ស្ថានភាពបន្ទាន់!
Wung និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​ច្រើន​។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អំពី​វា? គាត់និយាយត្រូវទាំងអស់!
អ្នកល្ងង់! Wung ក៏​ជា​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ដែរ។
បើ​និយាយ​អាក្រក់​ពី​អតីត​មិត្ត​ប្រុស Yu Ba Bi នោះ Wung ក៏​ប៉ះពាល់​ដែរ!
ពេលនេះ Wung បានធ្លាក់ចូលក្នុងភាពចម្លែកនៃអតីតមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ប៉ះពាល់ទេ!
បើ​នាង​មិន​ណាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​យុត្តិធម៌ ហើយ​កុំ​ឱ្យ​នាង​ណាត់​ជួប​គ្នា!
ហេ។ គ្រាន់តែនិយាយថាអបអរសាទរហើយបញ្ចប់វា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ!
នោះជាការល្អ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការនិយាយនោះ។
1 - មិត្តប្រុស, 2 - មិត្ត, 3 - បុរសម្នាក់ដែលនាងស្គាល់
បើ​គាត់​មិន​ណាត់​ជាមួយ​នាង​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
កុំលោភលន់។ យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវរក្សាចំណងជើងមិត្ត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បោះបង់​ដែរ។
តោះ​គិត​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ហ្អី?
ទី៣- ប្រុសម្នាក់ដែលនាងស្គាល់
ទី២- មិត្តភ័ក្តិ
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ យើងនឹងបញ្ចប់ពិធីសម្រាប់ចំណងជើងមិត្ត។
អ្នក​មិន​ស្រួល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា? ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ។
អញ្ចឹង​ចាំ​មើល​គ្នា​ម្តង​ម្កាល​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគិតថាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្រួលជាមួយរឿងនោះ។
អ្វី? ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែមិត្តភក្តិ?
គាត់ថែមទាំងនិយាយអ្វីដែលគាត់មិនមានន័យ! ខ្ញុំចង់យកវាមកវិញ!
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់, ស្នេហា។
Yumi អ្នក​ចាស់​បន្តិច​ហើយ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចាស់បន្តិច។
♫ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបេះដូងអ្នក ♫
តើយើងត្រូវទៅទេ?
ចុះ Control Z វិញ?
Control Z ក៏ជាបុរសដែរ ប៉ុន្តែអ្នកឃើញគាត់គ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកពេលអ្នកឃើញបុរសផ្សេងទៀតដូចគាត់?
Illustrator Z គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ។
- ខ្ញុំគិតថា។
- បាទ។
តើ​ពួកគេ​អាច​ត្រឡប់​មក​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​ដោយ​ងាយ​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្វី​ដែល​ពិសេស​ចំពោះ​សត្វ​កកេរ​នោះ!
តើ​នាង​អាច​អត់ទោស​ឱ្យ​គាត់​បាន​ស្រួល​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​បែក​គ្នា​ព្រោះ​គាត់​បោក?!
ហេ! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​!
ចូរ​តម្រៀប​វា​ចេញ​ឱ្យ​លឿន​! យើងខ្មាស់គេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំក៏មានការប្រជុំដែរ។
Wung ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់ អ្នក​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដែរ​ឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។ តើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវាបានទេ?
ហេ! បើអ្នកបដិសេធបែបនោះ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង —
- សុខសប្បាយទេ?
- វង!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
រាត្រីសួស្តី។
Ba Bi តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
នាយកដ្ឋានទីផ្សារ
សួស្តី?
- យូមី។
- តើអ្នកចាកចេញពីការងារទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។ តើអ្នកនៅទីនេះហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បន្តិច។
ឧប្បត្តិហេតុ? ឈឺទេ?!
មិនមែនខ្ញុំទេ តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។
គាត់មិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
គាត់បានវាយដៃរបស់គាត់នៅលើទ្វារឡាន។
វា​បាក់​ឆ្អឹង ហើយ​គាត់​កំពុង​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។
តើវាជានរណា?
អូ… អំពីនោះ…
គឺ Gu Wung។
គាត់ជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកគូររូបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
តើវាជាមន្ទីរពេទ្យអ្វី?
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
លាហើយ
តើអ្នកបានបាញ់ទេ?
គេ​ថា​ចាំ​បន្តិច។
អ្នកនិយាយថាបុគ្គលិករបស់អ្នកមកយកអ្នកមែនទេ?
តើគាត់មកនៅពេលណា?
គាត់​កំពុង​តែ​និយាយ​ថា​មាន​ចរាចរណ៍។
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលបុគ្គលិករបស់អ្នកមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅមុខ។ បុរសម្នាក់នេះប្រហែលនឹងយល់ខុសហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់? អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកអាចទៅបាន។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលធ្វើឲ្យគាត់រង់ចាំយូរពេក,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប្រាកដ។
នោះបន្តរំខានខ្ញុំ។
អូទេ! វា​ច្បាស់​ជា​រហែក​មុន​ពេល​គាត់​ដួល។
ម៉េច​ក៏​វ៉ៃ​ដូច​មុន?
ពេលឃើញ Wung ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នៅក្បែរ វ៉ឹង សូម្បីតែមួយនាទី
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់មើលថែគាត់។
ពេលនឹកដល់គាត់ទៅផ្ទះម្នាក់ឯងបែបនេះ
វាជារឿងសោកសៅ។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ភ្លាមៗ។
សុំទោស! ចាំ!
នៅទីនេះ នៅទីនេះ! ចាំ!
សូមក្រឡេកមើលនាង។ នាងជាអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Yumi ក៏ជាអ្នកជំងឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះពីមុនមកដែរ។
កាលនោះ Wung បានទិញសម្លៀកបំពាក់របស់នាងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
រ៉ាប៊ី
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
- ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
តើអ្នកទៅណា?
យូមី!
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅ Ba Bi ដើម្បីប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំទុកវានៅទីនោះទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើនាងទៅណា?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Ba Bi។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាមាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺចាប់។
បាទ ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរំខានកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលឃើញថាអ្នកមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើ Yumi ទៅណា?
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
នាងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់នាង ហើយទៅកន្លែងណាមួយ។
នាងប្រហែលជានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំឃើញ។
កុំបារម្ភ។
ព្រោះ Yumi មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
សុំទោស?
នាង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខុសពីអ្នកដ៏ទៃ?
បាទ។ មិនដូចអ្នកផ្សេងទេ។
♫ គិតច្រើនណាស់ ♫
♫ ជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយ ♫
♫ ទុក​ចិត្ត​ដែល​នឿយ​ហត់​របស់​យើង ♫
♫ ហើយគិតពីនរណាម្នាក់ ♫
♫ ព្រោះក្នុងរឿងដែលគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ដោយឥតប្រយោជន៍ ♫
♫ សម័យ ♫
កោសិការបស់យូមី ២
មើលជាមុន
បុរស, នេះគឺជាសង្គ្រាម!
ព្រោះ Yumi មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ងាយ​ស្រួល​ទេ​។
លោកប្រធាន កិច្ចប្រជុំបានកំណត់ពេលព្រឹកស្អែក។
តើកិច្ចប្រជុំម៉ោងប៉ុន្មាន?
ទីក្រុងសេអ៊ូល។*
(* ទីក្រុងសេអ៊ូល ស្តាប់ទៅដូចម៉ោងសេអ៊ូល)
♫ ថ្វីត្បិតតែរូបភាពស្រពោនរបស់ខ្ញុំហាក់បីដូចជាកំសត់ ♫
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
កុំ​ខ្វល់​ពេក​រឿង​បែប​នេះ​។
មានអ្វីមួយបន្តខុសបន្តិចម្តងៗ។
វាមិនដូចកាលពីមុនទេ។
♫ ពេល​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫