Yumi
Tế bào của Yumi
Tập 39: Cỗ Máy Thời Gian
Yumi có một tế bào bỏ qua các nguyên tắc.
Chào! Tại sao bây giờ bạn mới trả lời? Bạn có bị gãy ngón tay không?
Bạn có muốn gặp rắc rối không, Gu Wung?
Chúa ơi! Mọi người ổn chứ?
Các bạn, phải ném mạnh hơn nữa!
- Ném nó đi!
- Khó chịu quá!
Mặc dù cô ấy đã ném nhiều túi đậu nhất vào quả bầu,
Vượng.
Đúng?
Tôi phải nói với bạn điều gì đó.
Tôi nghĩ chúng ta...
cần dành chút thời gian cho nhau.
Ồ không. Nhìn vào khuôn mặt của anh ấy.
Nhìn mặt anh như vậy lòng tôi đau lắm.
Nhưng nó không thể đảo ngược được.
Anh ấy sẽ rất buồn nếu bị bỏ rơi vào một ngày đẹp trời như thế này.
Đó là lý do tại sao lẽ ra anh phải đối xử tốt với cô ấy. Bạn xứng đáng với điều này, Gu Wung.
Bạn thật xấu tính!
Làm sao có thể tàn nhẫn như vậy?
R-Cơn thịnh nộ! Rampage, cậu ổn chứ?
Anh ấy đã chết rồi à?
Tôi đã quyết định rồi.
Nếu anh ấy nói từ nay anh ấy sẽ ổn,
không, nếu anh ấy làm điều gì đó thậm chí gần giống như vậy,
Tôi sẽ làm cho tất cả điều này vô hiệu.
CPR, tôi cần CPR.
Nhạy cảm, bạn chính là người luôn ném túi vào quả bầu khiến nó nổ tung.
Tôi đã không làm vậy.
Tôi đã nhìn thấy nó một triệu lần.
Tôi chắc chắn là bạn đã nhìn nhầm.
Nghiêm túc! Bạn là người phàn nàn nhiều nhất về Wung!
Sự nhạy cảm luôn là vậy.
Cô ấy luôn thay đổi quyết định tùy theo tâm trạng của mình.
Tôi sẽ không chết, phải không?
Được rồi.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Nhưng dù là xui xẻo hay may mắn,
Wung bình tĩnh chỉ nói "Tôi hiểu rồi".
Hãy để tôi nói cho bạn biết Độ nhạy mất kiểm soát như thế nào.
Lúc đó thật thú vị.
Nhạy cảm, tôi biết bạn cảm thấy thế nào nhưng điều này không ổn.
Có gì không ổn?
Bạn không nghĩ mình nên cẩn thận hơn vào một ngày như hôm nay sao?
Không ai có thể ngủ được vì màn hình quá sáng.
Hãy để chúng tôi ngủ.
Có phải bạn đang quá đáng không?
Nó quá sáng.
Bất cứ điều gì. Tôi không thể ngủ được.
Tôi sẽ đi ngủ sau khi xem cái này.
Nghiêm túc!
Bạn cũng nên nghĩ đến Yumi.
Cô ấy sẽ khó chịu thế nào khi hôm nay bạn chơi trò lừa như thế này?
Làm ơn, hôm nay chúng ta hãy đi ngủ sớm nhé.
- Độ nhạy.
- Cái gì!
- Cậu định tiếp tục như thế này à?
- Tôi không thể hát được sao?
Tất nhiên là không. Bạn có biết bây giờ là mấy giờ không?
Tôi không có quyền tự do thể hiện bản thân sao? Tôi muốn bày tỏ cảm xúc của mình lúc này!
Đưa micro cho tôi!
Dừng lại đi! Tôi không muốn nghe nó! Bạn là một ca sĩ khủng khiếp! Nghiêm túc!
Tôi không hề ngủ được chút nào.
Một điều hay là Nhạy Cảm là người sống về đêm nên buổi sáng cô ấy không làm việc.
Tôi đã làm đúng
hôm qua phải không?
Tất nhiên rồi. Yumi, bây giờ chúng ta hãy chuẩn bị đi làm thôi.
Hôm nay trời đẹp nên mặc màu xanh và trắng sẽ rất tuyệt.
Bạn nên tạo bọt, bắt đầu từ má, thoa lên vùng chữ T và rửa sạch hoàn toàn.
[Quy trình rửa mặt!]
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta nên ăn ngũ cốc hay bánh mì nướng vào bữa sáng?
Chúng ta có nên ăn cả hai không?
Hôm qua tôi không giặt đồ và cũng không có đồ lót sạch.
Cái gì? Nghiêm túc mà nói, cái đó nhỏ...
Đi nào, chúng ta có việc phải làm.
- Chào buổi sáng.
- Ồ, hôm nay cậu đến sớm.
Đúng. Bạn đã có một ngày cuối tuần vui vẻ chứ?
Đúng. Cuối tuần tôi đã đi tới Kyungju.
Thật sự? Điều đó hẳn là tốt đẹp.
Nó thật tuyệt vời.
Bạn có muốn xem một số hình ảnh?
- Chắc chắn.
- Giữ lấy.
♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
Vì Độ nhạy có thể sẽ biến mất sau này khi cô ấy nhìn thấy điều này.
♫ Để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu loại bỏ nó trước khi Sensitivity thức dậy.
♫ Ở một góc trái tim tôi ♫
♫ Tôi ước gì có ai đó sống ở đó ♫
Trợ lý Giám đốc Yumi, vui lòng kiểm tra điều này.
Chắc chắn. Khi nào bạn cần nó?
Uhh... Có lẽ là khoảng 2 giờ.
Được rồi.
Thật tốt khi cô ấy không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác khi đang tập trung vào công việc.
Các bạn đừng nghĩ đến chuyện trò chuyện mà hãy đẩy cối xay đi.
Đó là con đường dành cho Yumi.
Nhưng nếu Wung ghé qua khi cô ấy tan làm thì sao?
Chờ đợi! Lo lắng, bạn vừa nói từ đó!
- Ồ không!
[Bị bắt]
Hiện tại, nếu bạn nói từ "Wung", bạn sẽ vào tù.
Các bạn, tôi đã nghe thấy rồi!
Cô ấy chắc chắn đã nói "Wung".
Bị bắt
Hãy nhìn những kẻ đó.
Họ nói “Wung” thật liều lĩnh.
Bị bắt
Tôi hy vọng không có tế bào nào phải vào tù như tôi.
- Vậy chúng ta sẽ đi thôi.
- Hẹn gặp lại vào ngày mai.
- Tạm biệt.
Sau giờ làm việc là vấn đề.
Tôi nên làm gì từ giờ trở đi sau giờ làm việc?
Hôm nay là thứ Hai nên hơi lạ khi gọi ai đó đi chơi.
[Danh sách bạn gái nữ của Yumi]
Để xem... Những người mà cô ấy có thể gọi điện để đi chơi ngay cả vào các buổi tối các ngày trong tuần...
Đây là một.
Go Si Hyeon
Go Si Hyun. Cô ấy sống gần đó và cô ấy tự do nên không có gánh nặng gì cả.
Tại sao bạn gọi cho tôi? Bạn có nhớ tôi không?
Chắc chắn là bạn đã chia tay bạn trai rồi!
Quên nó đi.
Cô ấy sẽ chỉ làm tôi khó chịu.
Đã lâu rồi, mình có nên chạy bộ trong công viên không?
Vâng, hãy làm điều đó! Nếu chạy, cô ấy sẽ mệt và có thể ngủ được.
Khi đó Nhạy Cảm sẽ không có thời gian để than vãn.
Có lẽ trời vẫn còn quá lạnh vào ban đêm để chạy.
Này, tôi có thể cảm thấy ai đó đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi từ bên cạnh.
- Ai?
- It's Wung!
Tuyệt vời! Nếu đúng là Vương thì tôi chấp nhận!
Bị bắt
Hãy xem. Nhanh lên và nhìn qua!
Những ngày này trời không lạnh vào ban đêm.
Nó hoàn hảo cho việc tập thể dục.
Tôi cũng đi đây.
Trợ lý giám đốc Yu.
Thật không dễ dàng cho một người luôn ở bên người yêu
đột nhiên đi chơi một mình.
Bạn cần rất nhiều nghiên cứu để đi chơi một mình.
Làm sao bạn biết?
Có một cái gì đó như thế. An empty space...
hiển thị đủ sớm.
Nó không hấp dẫn sao?
Xe buýt đến rồi. Đi thôi.
Tôi nên làm gì bây giờ?
Không có gì để làm.
Vâng, Vượng.
Bạn đang ở nhà à?
Tôi đã nói chuyện với Wung
hoặc gặp anh ấy vào lúc này. Đó là một trong hai.
Cô ấy đã làm gì trước khi hẹn hò với anh ấy? Tại sao tôi không thể nhớ được?
Sẽ tốt hơn nếu chúng ta lấy cỗ máy thời gian và du hành đến trước khi cô ấy gặp anh ấy?
Đó là một ý tưởng tốt.
Hãy quay lại thời điểm cô ấy chưa hẹn hò và xem cô ấy đã làm gì.
Hãy ra đây, cỗ máy thời gian!
Nhật ký
Cuộc hẹn hò mù quáng với Wung là vào tháng 6 năm ngoái.
Vì vậy, chúng ta hãy đi đến tháng Năm.
Nhật ký
Có thể...
Đây rồi. Ngày 15 tháng 5.
Tôi không biết phải làm gì khi đi làm về.
Tôi chán quá.
Cái gì?
Tôi chán...
♫ Trong rất nhiều suy nghĩ chúng ta ♫
♫ Hẹn gặp lại vào một ngày khác ♫
Hồi đó cô cũng chán. Đặng.
♫ Hãy bỏ trái tim mệt mỏi của chúng ta lại phía sau♫
♫ Và nghĩ về ai đó ♫
Hãy quay ngược thời gian nhiều hơn.
Sang ngay sau khi chia tay bạn trai cũ Ngô Gi.
♫ và nghĩ về ai đó. ♫
♫ Tôi đã quan tâm một cách vô ích ♫
Hãy ra đây, nhật ký của bốn năm trước!
♫ Trong thời đại ♫
♫ mà tôi luôn khóc như vậy ♫
Máy tính xách tay cổ điển
Hãy quay trở lại bốn năm trước!
♫ Mặc dù hình ảnh mờ nhạt của tôi có vẻ đau khổ ♫
Tôi thề là tôi sẽ không bao giờ hẹn hò với ai cả! Tôi sẽ đổi họ của mình nếu tôi hẹn hò lần nữa.
Cái gì?
Tôi không quan tâm! Tôi sẽ không bao giờ hẹn hò, không bao giờ.
Tôi sẽ không hẹn hò nữa!
♫ Chúng ta có thể mỉm cười như thế này khi nhìn nhau ♫
Tại sao cô ấy lại ở trong tình trạng tồi tệ như vậy?
Đây là ngay sau khi chia tay.
♫ Tôi giấu lời nói của mình và ♫
♫ có biểu cảm khó xử ♫
♫ không nói lên điều tôi đang nghĩ ♫
♫ Trong trái tim dễ lay động ♫
♫ liệu tôi có bị tổn thương không? ♫
♫ Những kỷ niệm đã qua sẽ ùa về ♫
♫ lại là tôi với nỗi buồn ♫
♫ Mặc dù hình ảnh mờ nhạt của tôi có vẻ đau khổ ♫
Không, không. Điều này không đúng.
Hãy quay lại khoảng thời gian sau khi chia tay.
Sau khi chạy nhanh, tôi đi tắm và đọc xong cuốn sách đang đọc trên đường về.
Bây giờ đã quá nửa đêm và lúc này tôi đang rất cô đơn.
Khi bạn một mình, dù bạn làm gì, bạn cũng chỉ có một mình
Bạn đã làm rất tốt. Chuyện gì đã xảy ra thế?
Ý bạn là gì, "cô đơn"?
♫ Vẫn còn đó và đang ở trong ký ức xa xôi ♫
Sau này khi tôi đọc cuốn nhật ký này, chắc chắn rằng sẽ có ai đó ở bên cạnh tôi phải không?
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Cái gì? Điều đó thật đau đớn.
Tưởng tượng mình đang trải qua những ngày thú vị bên người mình yêu
làm cho tôi cảm thấy tốt hơn
Tôi xin lỗi đã làm bạn thất vọng.
Tôi đoán là tôi sẽ không xem lại cuốn nhật ký cũ của mình
nếu tôi có ai đó bên cạnh.
Wow, nó vừa đập vào đầu.
Điều này sẽ không được. Nó càng khiến tôi chán nản hơn.
Tất cả là vì Tình Yêu.
Chúa ơi, tôi hết hơi rồi.
Cậu thậm chí không thể chạy xa đến thế này à, Kim Yumi?
Lẽ ra cô ấy nên duy trì cuộc sống của mình ngay cả khi đang hẹn hò,
[Yumi Cuộc sống thường ngày 00% Lãng mạn 00%
nhưng cô ấy quá chú trọng vào sự lãng mạn
rằng thật khó để cô ấy quay trở lại cuộc sống thường ngày.
[Yumi Đời thường 10% Lãng mạn 90%]
Vậy tại sao bạn lại làm điều đó
khi bạn luôn hối tiếc về điều đó mỗi lần?
Cuối cùng bạn đã đi ra ngoài.
Ồ, vâng.
Không khí ban đêm có đẹp không? Nó hoàn hảo cho việc tập thể dục.
Bạn nói đúng.
Bạn không thể quay lại tốc độ ban đầu chỉ trong một lần.
Có lần tôi đã nghỉ một thời gian dài trước khi bắt đầu chạy lại.
Tôi tăng dần tốc độ của mình như thể bắt đầu lại từ đầu, và cuối cùng nó đã có tác dụng.
Tôi chắc rằng bạn có thể đạt được tốc độ ban đầu nếu tăng dần từng chút một.
Chắc chắn.
Hãy dành thời gian của bạn.
Làm thế nào bạn có thể cưỡng lại sự thôi thúc gọi điện?
Tôi đã chạy.
Nếu bạn vẫn muốn gọi?
Tôi đã chạy suốt đêm.
Bạn thật cứng rắn.
Không thực sự.
Tôi chưa nói với bạn sao?
Về chiếc nhẫn tôi đã vứt đi.
Lấy làm tiếc?
Mì Daehan
Tôi đang định rời đi, rồi chợt thấy hối hận.
Thế là tôi quay lại tìm nó.
Nhưng thùng rác trống rỗng.
Tôi không thể làm tất cả cùng một lúc.
Bạn sẽ khỏe lại dần dần, từng chút một.
Nếu bạn thấy khó đi chơi một mình thì tôi có nên đi cùng không?
- Lấy làm tiếc?
- Bạn có muốn chạy cùng nhau không?
Tập 40
Tập 40: Nam Chính
Chúng tôi mệt mỏi vì cuộc hành trình dài.
Nhiên liệu cạn kiệt và chúng tôi kiệt sức khi cố gắng giải quyết đủ loại sự cố.
Tôi đã bảo bạn hãy từ bỏ phong cách thời trang đó đi. Tất cả là lỗi của bạn.
Hãy nói cho chính mình đi, Moody.
Cái gì?
- Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra!
- Chúng tôi không thể bỏ qua mâu thuẫn nội bộ.
- Cậu đã nói gì thế?
- Buông ra!
Này, nếu cậu định đánh nhau thì hãy làm ở chỗ khác nhé.
Buông ra!
Tôi chán cảnh họ đánh nhau lắm rồi.
Tôi nói buông ra!
Cuối cùng, chúng tôi kiệt sức và quyết định quay về trụ sở.
Chúng tôi đang trở lại quá đột ngột. Mọi chuyện sẽ ổn chứ?
Hãy liên hệ với trụ sở chính.
Đây là Yumi. Đây là Yumi.
Trả lời, Trụ sở chính.
Chúng tôi muốn quay trở lại.
Nó không hoạt động à?
Đây là trụ sở chính. Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Chúng tôi nghe thấy bạn. Đây là Yumi.
Chúng tôi muốn quay trở lại.
Bạn được chào đón để trở lại.
Yumi, nhanh quay lại đi!
Phần cứng Yumi
Yumi!
- Bố!
- Yumi!
Tôi đã bảo bạn không cần phải đến. Tôi có thể đi taxi.
Không, không. Hãy nhanh lên.
Tại sao?
Mẹ đang đợi.
- Ôi mẹ?
- Vào đi.
Phần cứng Yumi
♫ Một căn phòng không còn chỗ để bước ♫
♫ Một khe hở trên cửa sổ là nơi tôi có thể hít thở ♫
- Đưa nó.
- Không sao đâu.
Hôm nay cậu không phải mở cửa hàng à?
Tôi không cần phải làm vậy.
- Nhưng vẫn—
- Đi thôi.
[Hôm nay đóng cửa vì lý do cá nhân.]
Em yêu!
Em yêu! Yumi đang ở đây.
Mẹ ơi, con ở đây.
Nhanh lên và ngồi đi. Sẽ không tốt khi trời lạnh.
Ngồi, ngồi, ngồi.
Tại sao bạn làm được nhiều như vậy?
Honey, turn the fan toward Yumi.
Cái quạt.
Nhanh lên và ăn đi. Bây giờ nó sẽ chỉ tốt thôi.
Được rồi. Để tôi rửa tay trước—
Không, không. Ở lại đó.
Sẽ không tốt khi trời lạnh.
Đây.
Đây. Lau tay đi.
Làm thế nào để tôi ăn tất cả những thứ này? Nó quá nhiều.
Ăn đi và ăn thêm chút nữa đi.
Hãy ăn đi.
Hãy để tôi lấy cái này cho bạn.
Điều này có vẻ rất tốt.
Chip di động gốc.
Phiên bản giới hạn. Phiên bản giới hạn.
Đã rất lâu rồi kể từ khi nó được phát hành!
Chip di động gốc!
♫ Kỳ nghỉ nơi xuyên qua những chiếc lá có một chiếc thuyền nhỏ ♫
♫ Dang rộng vòng tay và đi theo đường gió ♫
Tôi thực sự nhớ hương vị này.
Họ không bán nó ở bất cứ nơi nào khác.
Vậy bạn có mua hay không?
Tôi sẽ lấy mọi thứ bạn có.
Nó tốt. Nó rất tốt.
Nó tốt, phải không? Mẹ đã tự tay làm tất cả những món này từ sáng nay.
Bạn gọi đột ngột như vậy để nói rằng bạn sẽ đến.
Sẽ thật tuyệt nếu hôm qua bạn gọi cho tôi.
Nó không ngon bằng vì tôi phải sử dụng những gì tôi có.
Không, mẹ. Nó thực sự rất tốt. Thật sự.
Hãy thử điều này. Củ sen.
Thức ăn của bạn là tốt nhất.
Hãy đến thường xuyên hơn.
Nó có tốt không?
Hãy thử món sườn, Yumi. Xương sườn.
Tôi đã no rồi.
Tôi no rồi.
Hãy ăn dưa hấu đi Yumi.
Dưa hấu.
Mẹ ơi, con no quá rồi.
Điều này thật ngọt ngào. Ăn.
Tôi không có chỗ cho việc này.
Này, không! Bụng cô đã no hoàn toàn. Chúng ta không thể chịu đựng được nữa!
Cái gì? Tôi muốn ăn nhiều hơn.
Bụng sẽ nổ tung!
Yumi, đừng lo lắng và ăn đi.
Bụng sẽ nổ tung.
Tôi đã nói chuyện với tế bào dạ dày rồi.
Cái gì?
Điều này thật ngọt ngào!
Hey, Reason. Tôi biết điều này sẽ xảy ra nên tôi đã làm vách ngăn trong dạ dày rồi.
Bữa ăn và món tráng miệng.
Có một không gian riêng cho món tráng miệng, nên đừng lo lắng nhé anh bạn.
Bữa ăn (C:) - Hết 50yb, có sẵn 2yb. Món tráng miệng (D :) - Trong số 50 yb, có sẵn 48 yb.
Món cuối cùng là vitamin.
Nó dẻo lắm.
Bạn gặp khó khăn khi nuốt những viên thuốc nên tôi đã mua những viên này.
Tôi là người giỏi nhất phải không?
Tôi biết bạn là người giỏi nhất.
♫ Kỳ nghỉ mà tôi bị mòn đế giày vì đi trên đường dậm chân ♫
Yumi yêu thích của tôi.
Bố ơi, con no rồi. Tôi thực sự không thể ăn được nữa.
Đó là chiếc bánh rán xoắn mà bạn thích.
Bánh rán xoắn?
Bánh rán xoắn từ chợ trong thị trấn.
Cô ấy đã ăn nó rất nhiều khi còn nhỏ.
Wow, đó là chiếc bánh rán xoắn!
Bạn có thể giải quyết điều gì đó vì lợi ích của bố không?
The stomach might really burst.
Ôi, Lý Do, đừng lo lắng. Đừng lo lắng, anh bạn.
Tôi cũng chia phần tráng miệng làm hai để đề phòng.
Trái cây và bánh mì, em yêu.
Bạn thực sự kỹ lưỡng.
Em yêu, cô ấy vừa ăn xong. Vì ai... Ôi trời.
Có một cái dạ dày riêng cho bánh mì đó em yêu.
Thế đấy. Một dạ dày riêng biệt cho bữa ăn và bánh mì.
Cô ấy là con gái tôi.
Bố ơi, con có một cái dạ dày khác.
Tôi biết. Tôi cũng có một cái.
Dạ dày rượu.
Tất cả các bạn đều hiểu phải không? Bạn biết?
Về nhà chia dạ dày thành nhiều ngăn
là cơ bản của cơ bản.
Ăn, ăn. Ăn nhiều. Ăn ngấu nghiến, được chứ?
- Nó có tốt không?
- Đúng.
Bạn ăn ngon quá.
Nó ngon lắm phải không?
Nó rất, rất tốt!
Nó thực sự tốt vì nó ấm áp.
Hãy thử nó.
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Đừng lo lắng quá, Lý Do. Chúng ta có thể làm quá mức ở đây.
Chúng tôi đã đánh nhau khi chơi trò chơi nối chữ.
Đây là điểm khởi đầu của Yumi,
Ngôi nhà thực sự của Yumi đã xoa dịu trái tim mệt mỏi của cô.
Thế là xong.
Thất bại.
Đúng như mong đợi.
Đang đi nghỉ
Ga Ansan
Bạn có thể mang theo tất cả?
Tôi sẽ ổn thôi. Tôi sẽ đi đây.
Chờ đợi.
Giữ lấy.
Bạn gần như quên mất điều này.
Đúng rồi, chiếc bánh rán xoắn của tôi.
Ăn nó trên đường đi. Trời lạnh sẽ không tốt đâu.
Được rồi.
- Hãy gọi khi anh về đến nhà.
- Vâng, bố.
Yumi, lần sau hãy đi cùng anh ấy nhé.
- Anh ta?
- Wung hay Gung, bạn nói bạn có người rồi.
Đưa anh ấy đi. Mẹ tò mò.
Tôi sẽ đi đây.
- Tạm biệt.
Tôi sẽ quay lại.
Tạm biệt.
Ở một mình sau bao niềm vui
càng khiến bạn cảm thấy cô đơn hơn.
Tôi rất cô đơn.
Có lẽ chúng ta nên ở nhà lâu hơn.
Bạn có thể mang micro cho tôi được không?
Không.
Tôi tự hỏi bây giờ Wung đang làm gì.
Bạn có muốn bị bắt lần nữa không?
Hãy để họ bắt tôi.
Tôi tự hỏi Wung đang làm gì.
Chúng ta có thể gọi cho Wung được không?
Dừng lại đi.
Chúng ta không thể gọi cho Wung à?
Tại sao? Mục đích của việc gọi là gì?
Bởi vì tôi nhớ anh ấy.
Tôi nhớ anh ấy.
Yumi
Vương
Xin chào?
Vâng, Louis. Có chuyện gì thế?
Vì thế?
Họ đã nói gì?
Vương
Tôi nói với anh ấy rằng chúng ta nên dành chút thời gian để suy nghĩ
nhưng tôi không muốn ở một mình nữa.
Tôi sợ Vương sẽ bỏ tôi sao?
Hay tôi chỉ sợ phải ở một mình một lần nữa?
Đêm đó,
Tôi đã mơ một giấc mơ kỳ lạ
mà tôi đã có cách đây vài năm.
Hả?
Tôi đã từng đến đây rồi.
Đúng, tôi chắc chắn đã ở đây trước đây.
Đó là giấc mơ tôi lang thang khắp nơi
một ngôi làng nơi các nàng tiên lùn dường như sinh sống.
Đây là cái gì?
Có phải là cối xay không?
Ôi, tôi cũng nhớ nơi này.
Có một bảng thông báo ở góc đó.
Nó đây rồi.
Tôi chắc chắn đã ở đây vài năm trước.
Vào ngày tôi cảm nhận được sự chia tay với người yêu cũ
Tôi nhớ đã đến đây và ghi lại điều ước của mình.
Với Vũ
Bạn có định dán tờ ghi chú đó không?
Bạn có dính vào điều đó không?
Bạn là ai?
Tôi là người quản lý bảng thông báo đó.
Nếu bạn đưa ra một bản ghi nhớ kỳ lạ, tôi phải dọn dẹp nó.
Một điều kỳ lạ?
Nó không có gì lạ. Tôi vừa viết điều ước của mình.
Bạn muốn nó là một kết thúc có hậu với Wung?
Đúng. Tôi vẫn làm vậy.
Tôi hy vọng đó là một kết thúc có hậu với Wung.
Tôi cứ tưởng...
Vương là nam chính của đời tôi.
Xin lỗi nhưng Vương không phải nam chính.
Cái gì?
Vậy nam chính là ai?
Không có nam chính riêng biệt.
Chỉ có một đầu mối ở đây.
Tập 41: Lá bài của Wung
Chào.
Này, kể chi tiết đi.
Chính xác thì họ đã nói gì?
Mọi người đều có thẻ riêng của mình.
♫ Chúng tôi biết những điều ẩn giấu bên trong ♫
Tôi muốn ở một mình.
Hãy sắp xếp cho tôi một cuộc hẹn hò mù quáng.
Thế còn cái này thì sao?
Hãy để tôi yên.
Tôi quá mệt mỏi vì điều này.
Bá Bi.
Thứ Sáu cháy bỏng.
Tôi xin lỗi.
Khó khăn
Mình sẽ sửa lại rồi gửi thẳng cho bạn.
Bạn thực sự không thể nhìn thấy nó vì nó nằm trong tâm trí bạn.
♫ Tôi cảm thấy mình đang thay đổi vì chúng ta ♫
♫ Bây giờ ngay cả những điều nhỏ nhặt cũng có ý nghĩa ♫
Yumi, cậu ổn chứ?
Vâng, tôi đang làm tốt. Còn bạn thì sao?
Tôi đang làm tốt.
Ngày mai bạn có rảnh không?
Tôi sẽ đến gần nhà bạn.
Chắc chắn. Mấy giờ?
Còn 2 thì sao?
Nghe có vẻ hay đấy.
Tôi sẽ gặp bạn trước đài phun nước Bonjour.
Khỏe.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Vâng, hẹn gặp bạn vào ngày mai.
Đây là tấm thẻ tôi sẽ sử dụng vào ngày mai khi gặp Wung.
[Chia tay]
Trợ lý Giám đốc Kim, vui lòng xem qua phiên bản sửa đổi này.
Chắc chắn.
Đó là cái gì vậy?
Không có gì đâu.
Tôi không cho mọi người ở nơi làm việc xem những tấm thẻ liên quan đến cuộc sống cá nhân của tôi.
Hả?
Hình ảnh bạn trai của bạn không có ở đó. Bạn đã tháo nó ra chưa?
Cái gì? Bạn đã chia tay à?
Không.
Có những người tò mò như Han Byeol.
♫ Liệu chúng ta có ở đâu đó trong khung cảnh đó không? ♫
♫ Bạn và tôi. ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ Vào lúc mặt trời lặn ♫
Oppa Wu Gi!
Có người giơ thẻ như Ruby.
Oppa, oppa!
Gửi tín hiệu rằng tôi thích bạn.
Và có những người như Wu Gi không bao giờ xuất trình thẻ của mình.
♫ Chúng ta đang bước đi cùng một nhịp điệu ♫
Oppa.
Tôi có một số vé đi xem hòa nhạc. Hãy đi với tôi.
Tại sao tôi lại làm thế?
Hãy đi với tôi.
Ruby muốn đi cùng bạn.
Trợ lý giám đốc Choi, tôi sẽ ở văn phòng.
- Tôi sẽ đi cùng—
- Không.
♫ Bạn và tôi ♫
♫ đang hướng về cùng một nơi ♫
Vui lòng? Đi thôi.
It's Ruby's birthday next week. Hãy coi đó là món quà sinh nhật của tôi và đi cùng tôi.
Tôi thực sự rất muốn nhìn thấy nó.
Giữ lấy.
Bạn sẽ đi cùng tôi chứ?
- Ruby.
- Đúng?
Nếu thành thật mà nói, tôi nghĩ gì về bạn.
Wu Gi thỉnh thoảng đưa ra thẻ của mình.
[Lãi suất 0% trong một mối quan hệ]
Tôi xin lỗi nhưng đây là cảm giác của tôi.
Từ ngày Ngô Gi rút thẻ ra,
Ruby trao đổi tấm thẻ cô ấy đeo trên trán.
Kể cho người khác nghe về nỗi buồn đã xảy ra với Ruby.
Hai cốc latte đá và...
Còn bạn thì sao, Ruby?
Ruby, bạn nhận được gì thế?
Bất cứ điều gì.
Cái gì cơ? Vậy thì tôi sẽ lấy ba cốc latte đá.
Tôi sẽ lấy ba cốc latte đá.
Chắc chắn.
Ruby, có chuyện gì vậy?
Nó có hiển thị không?
Tôi đã cố gắng hết sức để trông bình thường.
Ruby, nó thực sự cho thấy rất nhiều điều.
Điều đó thật thú vị.
Bạn nhanh quá, Eonni.
Eonni, bạn nghĩ nửa kia của tôi ở đâu?
Cái gì?
Liệu anh ấy có xuất hiện không?
Chỉ một giây thôi.
- Ngô Gi.
-Seonbae.
- Cậu ăn trưa chưa?
- Đúng.
Nhân tiện, bạn có nói gì với Ruby không?
Tôi nói với cô ấy cảm giác của tôi.
Tôi nghĩ sẽ thật thô lỗ nếu tiếp tục phớt lờ nó.
Tôi hiểu rồi.
Đúng.
Tôi đi đây.
Đợi đã... Rồi...
Ba Bi nói rằng anh ấy có người mà anh ấy quan tâm trong công việc
và có chữ U trong tên cô ấy.
Ruby
- Trợ lý giám đốc Yu.
- Đúng?
Nghiên cứu của bạn có tiến triển tốt không?
Nghiên cứu? Nghiên cứu gì?
- Nghiên cứu việc đi chơi một mình.
- Ồ.
Tất nhiên rồi. Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp.
Thật sự?
Tại sao bạn có vẻ thất vọng?
Nếu tôi giỏi đi chơi một mình thì có nên khen không?
Vậy là cậu không có ý định gặp ai trong một thời gian à?
Không.
Nếu có ai đó, tôi muốn đi chơi cùng nhau.
Ồ vậy ư?
Đúng.
Rồi tình cờ...
Bạn có muốn đi hẹn hò mù quáng không?
- Blin—
- Tất nhiên là tôi sẽ không gặp ai đó bằng buổi hẹn hò mù quáng.
Tôi đoán bạn không thực sự thích hẹn hò mù quáng.
Không, tôi không thực sự thích kiểu này.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta có nên bắt đầu cuộc họp không?
Đúng.
Trợ lý giám đốc Ba Bi cũng không phải là loại người thích thể hiện bản thân.
Đây là chương trình nghị sự ngày hôm nay.
Chúng tôi sẽ sửa đổi nó thêm một chút, nhưng bây giờ bạn có thể xem xét điều này.
Tôi tự hỏi người trên tấm thẻ đó là ai.
Có lẽ đó là Ruby.
Nhưng việc đoán bài của người khác cũng không có ý nghĩa gì nhiều.
Tôi đã có thiệp chia tay nhưng
Tôi đang giấu một cái khác.
Chia tay
Một lá bài ngẫu nhiên mà tôi có thể thay đổi quyết định của mình tùy theo tình huống.
[Ngẫu nhiên - Hãy để lại quyết định vào lúc này]
Ngày mai tôi sẽ mang theo tấm thẻ này khi gặp Wung.
Là Vương!
Vương!
Wow, Wung có mái tóc đuôi ngựa!
Anh ấy chưa gội đầu à?
Vượng.
Bạn đang ở đây.
Bạn buộc tóc lên.
Trời nóng quá.
Nó đột nhiên trở nên nóng bỏng.
Bạn nói đúng. Nó trông thật tuyệt.
Thật sự?
Chúng ta có nên lấy cà phê từ đó không?
Chắc chắn.
Đi thôi.
Anh ấy có vẻ nhìn xuống.
Bạn cũng muốn ăn bánh phải không?
Không, tôi ổn.
Nó thực sự rất nóng phải không?
Đúng, đúng vậy.
Bạn thế nào rồi?
Tôi?
I recently signed a huge outsourcing contract.
Thật sự?
Xin chúc mừng! Xin chúc mừng!
Một cơ hội bất ngờ chợt đến.
Tôi cũng rất ngạc nhiên.
Tôi thậm chí còn không mong đợi điều đó.
Điều đó thật tuyệt. Nghiêm túc đấy, xin chúc mừng.
Cảm ơn.
Ngoài tiền ra, tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt.
Tôi rất vui vì mọi việc diễn ra tốt đẹp.
Bạn có thể trở nên lớn lao.
Tôi vừa được hồi sinh.
Tôi chắc chắn bạn sẽ lớn.
Tôi hy vọng như vậy.
Còn bạn thì sao?
- Tôi?
- Bạn đã điều chỉnh ở bộ phận tiếp thị chưa?
Chà...
Trợ lý giám đốc Han Byeol khó chịu quá
Wung, tôi thấy khó chịu với trợ lý giám đốc Han Byeol.
Tôi đang quản lý.
Thấy bạn nói vậy tôi thấy bạn làm khá tốt.
Không ổn.
Thỉnh thoảng tôi nhận được lời khen từ người quản lý.
Gần đây khá thường xuyên.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Tôi đã rất lo lắng.
Tôi vẫn đang ở giai đoạn đầu của công việc.
Dù sao đi nữa, viết là niềm vui.
Bạn sẽ làm rất tốt.
Tôi hy vọng như vậy.
Yumi.
Ôi chúa ơi! Anh gọi tên cô!
Cuối cùng thì anh ấy cũng đi đến điểm chính rồi sao?
Ai đó đi lấy điện thoại tình yêu đi!.
Bạn có nhớ lần trước chúng ta đã nói gì không?
Đúng.
Vương lấy thẻ ra.
Ôi chúa ơi. Đó là thẻ gì?
- Tôi đang lo lắng. Tôi rất lo lắng.
- Chúng ta làm gì?
Này, lấy thẻ của chúng tôi ra luôn!
Bạn có thẻ chia tay!
Yumi vô tội! Yumi, bạn có thể làm được!
Em yêu, em có mang theo thiệp chia tay không?
Tôi đã làm vậy. Nó ở ngay đây.
Chia tay
Tôi không nghĩ bạn nên trì hoãn lần này nữa.
- Lần này chúng ta phải quyết định cái kết nhé Tình Yêu
- Đúng.
Chia tay
Đừng lo lắng.
Thành thật mà nói, tôi đã mang theo một tấm thẻ khác.
Chia tay
Ngẫu nhiên
Nếu lá bài của Wung là làm bạn, chúng tôi sẽ làm vậy.
Và nếu anh ấy không muốn chia tay thì chúng tôi cũng sẽ không.
Đó là quyết định của tôi.
Quay lại thời... chúng ta từng sống cùng nhau,
Tôi nhớ đó là ngày sinh nhật của tôi.
Bạn đã đề cập đến hôn nhân.
Tôi đã làm vậy.
Hồi đó...
Lần đầu tiên hồi đó
Tôi đã nghĩ rằng bạn và tôi có thể khác nhau.
Mặc dù điều đó là hiển nhiên.
Yumi.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều
và tôi nghĩ chúng ta nên kết thúc ở đây.
Chia tay - kết thúc mối quan hệ
Chia tay - chia tay
Ngẫu nhiên - hãy để quyết định vào lúc này
Đây không phải là nó. Đây không phải là nó.
Em yêu, em đang làm gì vậy?
- Anh có tấm thiệp chia tay.
- Cái gì?
Hãy nhanh tay ném tấm thiệp chia tay đi!
Nhanh lên! Ném thẻ chia tay!
Ném nó đi.
Tại sao bạn lại do dự? Bạn phải ném nó đi.
Đúng vậy! Đáng thương hại!
Cái gì!
Tôi?
Vâng, thật thảm hại! Hãy đến giúp tôi nhanh lên!
Đừng nói với tôi là bạn muốn sử dụng thẻ bám nhé?
Tôi biết. Chúng ta hãy thử bám vào anh ấy.
Please, Pathetic! Chỉ lần này thôi!
Vượng.
Cái gì?
Tôi...
Vương, tôi không muốn chia tay. Chúng ta có phải chia tay không?
Tôi nói vậy vì lúc đó tôi quá tức giận.
Hãy suy nghĩ về nó một lần nữa.
Bạn không thể!
Ai nói bạn có thể bám lấy anh ấy? Đừng thảm hại nữa!
Đừng nói những điều vô nghĩa nữa!
Tôi, tế bào Pride, vẫn còn sống! Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Có chuyện gì với em vậy, Tình Yêu? Bạn lại cảm thấy yếu đuối nữa phải không?
Bạn không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra với lòng kiêu hãnh của Yumi sao?
Niềm tự hào, tôi...
Đồ phản bội! Bạn không xứng đáng là tế bào chính!
Đưa thẻ cho tôi!
Bạn không nghe tôi nói à? Đưa thẻ ra đây!
Chia tay - chia tay
Ngẫu nhiên - hãy để quyết định vào lúc này
Nếu bạn không thể làm điều đó, tôi sẽ làm.
♫ Tôi đã mong chờ trái tim của bạn ♫
♫ Cuối cùng ♫
Được rồi, chúng ta nên làm vậy.
Chia tay
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Sau đó...
chúng ta rời đi nhé?
Vâng, đi thôi.
Chia tay - kết thúc mối quan hệ
Chia Tay - chia tay
♫ Hôm nay lại xảy ra sau một thời gian dài ♫
♫ Tôi đã mong chờ trái tim của bạn ♫
♫ Cuối cùng thì... ♫
Bạn đang đi đâu?
Tôi phải dừng lại ở đâu đó.
Bạn?
Tôi sẽ quay lại văn phòng.
Tôi sẽ đi trước.
Được rồi.
Tổng thời gian hẹn hò: 1 năm, 1 tháng, 4 ngày.
Mối tình chính thức thứ ba của Yumi
Mối quan hệ đã kết thúc
Quản lý kênh: anna79_9
Người phân đoạn: bepina (Trưởng), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Bộ phân đoạn (tiếp/d): kitty100, dasfl49, pigypine90_261, c_scott
Phụ đề Hàn-Anh: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Phụ đề Hàn-Anh tiếp/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
Biên tập viên dịch thuật: nomi637
Biên tập viên tiếng Anh: cgwm808 (Trưởng), irmar
Cảm ơn các bạn đã xem Yumi's Cells cùng chúng tôi
♫ chúng ta có thể mỉm cười ♫
♫ nhìn nhau như thế này ♫
♫ Khi thời gian này trôi qua ♫
♫ liệu mọi người có thể hiểu được không? ♫
♫ Khi điều đó xảy ra bạn sẽ nói với tôi ♫
♫ "bạn đã làm tốt" và "làm tốt lắm"? ♫
♫ Trong cuộc gặp gỡ và chia tay quen thuộc ♫
♫ Tôi giấu lời nói của mình và ♫
♫ có biểu cảm khó xử ♫
♫ không nói lên điều tôi đang nghĩ ♫
Hẹn gặp lại các bạn ở mùa thứ hai!
♫ Trong trái tim dễ lay động ♫