เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 18
จุดเปลี่ยน
ผลสุดท้ายของการประกวดนักเขียนหน้าใหม่ด้านวรรณกรรมซอจิน
ชื่อของฉันไม่อยู่ที่นั่น
เมื่อฉันล้มเหลวในการประกวดเขียนครั้งแรก...
"ชัยชนะเป็นของผู้ที่มีความเพียรพยายามมากที่สุด"
นโปเลียน โบนาปาร์ต.
"ความหลงใหล ความหลงใหลอันยิ่งใหญ่เท่านั้นที่สามารถยกระดับจิตวิญญาณไปสู่สิ่งที่ยิ่งใหญ่ได้"
เดนิส ดิเดโรต์.
มันเป็นเพียงจุดเริ่มต้น
ฉันให้กำลังใจตัวเองได้เพียงแค่นึกถึงคำพูดที่มีชื่อเสียง
พฤษภาคม
ว้าว! ชื่อของออนนี่ มินจองอยู่ที่นั่น
เธอคงจะมีความสุขมาก
เมื่อไหร่ชื่อของฉันจะอยู่ที่นั่น?
แม้ว่าฉันจะล้มเหลวในครั้งที่สอง...
“เพียงเพราะบางสิ่งไม่เป็นไปตามที่คุณวางแผนไว้ว่าจะทำ...
มิถุนายน
ไม่ได้หมายความว่ามันไม่มีประโยชน์"
โทมัส เอดิสัน.
สิงหาคม
ผลงานที่ได้รับรางวัล
แม้ครั้งที่สาม...
"อย่าสับสนระหว่างความพ่ายแพ้เพียงครั้งเดียวกับความพ่ายแพ้ครั้งสุดท้าย" - เอฟ. สก็อตต์ ฟิตซ์เจอรัลด์
แม้ครั้งที่หกแล้ว...
แม้ว่าฉันจะไม่สูญเสียจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ ...
ฉันเขียนเรื่องราวที่น่าสนใจเช่นนี้ ทำไมฉันไม่ทำมัน?
ฉันไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้
ฉันสามารถตั้งเป้าครึ่งปีหลังได้
เงินเราใกล้จะหมดแล้ว เราจะทนต่อไปได้ไหม?
เมื่อเดือนที่แล้ว เธอฉลองวันเกิดพ่อและวันเกิดปีที่แปดสิบของคุณปู่ ค่าใช้จ่ายของเธอค่อยๆเพิ่มขึ้น
เดือนหน้าเธอต้องไปร่วมงานแต่งงานของเพื่อนสามคน!
ตอนนี้เราจะทำอย่างไร!
ไม่ต้องกังวล! เราก็สามารถใช้ค่าครองชีพตามงบประมาณของเราได้ตั้งแต่เดือนแล้วเดือนถัดไป
แล้วเดือนหน้าเราจะอยู่ยังไงล่ะ!
อ่า! เราก็ใช้เงินจากเดือนหลังจากนั้นได้เลย!
เดี๋ยวก่อนคุณเป็นอะไร -
"คนที่มีชีวิตอยู่ด้วยความหวังเท่านั้น
"จะต้องอดตาย!"
- เบนจามิน แฟรงคลิน.
มันตระหนี่!
คุณคิดว่าคุณเป็นคนเดียวที่พูดจาฉลาดเหรอ
ไอ้พวกพังค์เหมือนปรสิต!
คำพูดฉลาดหนึ่งพันคำที่ให้กำลังใจฉัน
"ความเชื่อมั่นอย่างแรงกล้าเป็นอันตรายยิ่งกว่า
ศัตรูของความจริงมากกว่าคำโกหก"
- Frederich Nietzsche!
หยุดเถอะ!
"จงรู้จักตัวเอง" || โสกราตีส
"อย่าคิดว่าโอกาสจะมาเคาะประตูบ้านคุณสองครั้ง"
Nicholas Chamfort.
ว่ากันว่าทุกคนย่อมมีจุดเปลี่ยนในชีวิต
ในวันที่ล้มเหลวเป็นครั้งที่เจ็ด
| ชีวิตของยัมเริ่มตกต่ำ
เจ้าหมาน้อยดมกลิ่นแบบนี้
มัน goes around like this and sometimes a clue appears.
And if you find those clues ...
He found a snack.
Wow, so it was right there!
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
I see. That isn't hard!
What are you guys having such fun with?
Section Chief!
Are you playing a game?
I was learning about it because I heard it's popular these days.
It's called Bow-Wow Time.
Oh, is this really popular these days?
It's totally popular!
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
You install it too, Section Chief!
That's right! You're raising a dog called Bomi.
You will probably like this a lot then!
There are all kinds of dogs here.
Look at this. They're so cute.
What's the name of the game?
Bow-Wow ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว ว้าว!
- แน่นอน. ทำไม?
ฉันก็แค่สงสัยว่าช่วงนี้เธอเป็นยังไงบ้าง
เป็นเวลานานแล้วที่เธอลาออกจากงานเมื่อปีที่แล้ว
เธอเขียนวันนี้
เป็นไปด้วยดีหรือเปล่า? เธอเปิดตัวแล้วเหรอ?
ไม่
แล้ว?
หัวหน้าแผนก ใครๆ ก็สามารถเป็นนักเขียนได้ถ้ามันง่ายขนาดนั้นที่เปิดตัว
เธอแค่ทำงานหนักแม้ว่าจะไม่มีหลักประกันก็ตาม
นั่นไง นั่นไง! ใช่ไหม?
ผ่านมาหนึ่งปีแล้ว แล้วเธอหาเลี้ยงชีพได้อย่างไร?
หนังสือซุนดอล
เป็นเวลาไม่กี่เดือนแล้วที่เธอเริ่มทำงานพาร์ทไทม์ที่ร้านหนังสือโปรดของเธอ
เพราะเธอขาดแคลนค่าครองชีพ
ยินดีต้อนรับ!
บอส.
ตอนนี้คุณกำลังกินข้าวเที่ยงใช่ไหม?
ใช่
...
- มันเป็นยังไงบ้าง?
- อะไร?
การประกวด วันนี้เขาไม่ประกาศผลเหรอ?
ใช่.
แต่จะทำตอนบ่ายๆ
มันเป็นเรื่องที่คุณแสดงให้ฉันดูครั้งสุดท้ายใช่ไหม?
มันน่าสนใจมาก! ฉันคิดว่ามันจะเป็นไปด้วยดี
ไม่ ฉันไม่ได้คาดหวังให้เป็นเช่นนั้น
ไม่ มันน่าสนใจจริงๆ
ฉันคิดว่าคุณสามารถคาดหวังได้
จริงๆ โปรดอย่าคาดหวังอะไร
ฉันไม่รู้สึกว่ามันจะเป็นเช่นนั้นจริงๆ ฉันจะไม่ชนะ
ทำไมคุณถึงมั่นใจว่าจะแพ้ในเมื่อผลการแข่งขันยังไม่ออกมาด้วยซ้ำ?
เพราะผมแพ้มาหลายครั้งแล้ว
พรุ่งนี้เจอกัน!
ลาก่อนยูมิ!
การแข่งขันครั้งที่สิบเอ็ด
เธอพูดอย่างนั้น แต่จริงๆ แล้วเธอกำลังรอคอยมันอยู่ภายในจริงๆ
เพราะ...
มิวส์รักของฉัน
- คุณคิม ยูมิ!
ใช่?
คุณยูมิ เรื่องราวของคุณครั้งนี้ยอดเยี่ยมมาก!
โอ้จริงเหรอ?
ขอบคุณ
คุณควรส่งมันเข้าประกวด
ครูบอกน่าสนใจ!
ในที่สุดเราก็ได้รับการยอมรับ!
เฮ้คุณโง่!
นี่เป็นครั้งแรกที่เธอได้รับคำชมใช่ไหม?
นี่เป็นครั้งแรกที่เธอได้รับคำชมมากมายขนาดนี้!
เธอบอกให้เธอเข้าร่วมการแข่งขัน!
ถูกต้อง! ฉันมีความรู้สึกที่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้!
สุดท้ายแล้วเราจะชนะหรือเปล่า?
ครั้งนี้ฉันก็รู้สึกมั่นใจเหมือนกันนะพวกคุณ!
ฉันคิดว่าเราสามารถตั้งตารอมันได้สักหน่อย
บาบี้!
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันกำลังเดินทางกลับบ้านจากที่ทำงาน คุณอยู่ที่ไหน
กำลังเดินทางกลับจากกินข้าวเที่ยง อากาศดีมากเลย...
♫ มาสร้างบ้านหลังเล็กๆริมแม่น้ำกันเถอะ ♫
ฉันหยุดที่ชายฝั่งสักครู่ ทะเลไม่สวยจริงเหรอ?
ใช่.
มันดูไม่จริงเลย
เส้นทางนี้สวยมาก มาเดินไปด้วยกันเมื่อคุณมา
♫ ที่รัก ♫
ชีวิตของปาบีก็โค้งขึ้นเช่นกัน
ปาปี้ได้เลื่อนตำแหน่งเป็นหัวหน้าทีมเมื่อซัมเมอร์ที่แล้ว
และถูกย้ายไปที่สาขาเชจู
ฉันคิดถึงเธอนะบาบี้
คุณจะเจอฉันพรุ่งนี้
ฉันหวังว่าพรุ่งนี้จะมาถึงอย่างรวดเร็ว
คุณบอกว่าคุณจะขึ้นเครื่องเที่ยวบ่ายโมงใช่ไหม? ฉันจะไปรอคุณ
ขณะนี้เราอยู่ในความสัมพันธ์ระยะยาว
หัวหน้าทีม! ไปกันเลย! การประชุมกำลังจะเริ่มขึ้นเร็วๆ นี้!
ตกลง!
ฉันต้องไปแล้ว
คุณคงยุ่งมาก รีบไปเถอะ
เอาล่ะ. ฉันจะโทรหาคุณอีกครั้งเมื่อฉันเลิกงาน
แน่นอน.
♫ ความรักเติบโตอย่างลึกซึ้ง ♫
พรุ่งนี้ถ้าจะให้ข่าวดีกับป้าปี้
จะดีขนาดไหน ...
♫ จะได้ไม่ทิ้งร่องรอยไว้ ♫
การประกวดครั้งที่สิบเอ็ดเป็นการประกวดที่ใหญ่ที่สุด
และสิ่งที่ฉันรอคอยมากที่สุด
การประกวดวรรณกรรมจูลี่ครั้งที่ 27
รางวัลใหญ่ - คิมมิน
ที่หนึ่ง - โนซึงยอน, พัคอึนฮา
อันดับสอง นวนิยายความยาวกลาง: คิมซูโฮ
อันดับที่ 2 - เรื่องสั้น ชเว ซู บิน
เธอล้มเหลวอีกแล้วเหรอ?
คุณบอกว่าเธอจะทำมันในครั้งนี้
อาจารย์ก็บอกว่าดีเหมือนกัน!
ทุกคนบอกว่าเธอสามารถคาดหวังให้มันเกิดขึ้นได้
ฉันล้มเหลวอีกครั้ง
"ผู้ชายในอุดมคติต้องแบกรับอุบัติเหตุของชีวิตอย่างสมศักดิ์ศรีและสง่างาม
"ทำให้สถานการณ์ดีที่สุด-"
ขอโทษที
หืม?
เรามาเพราะเธอบอกว่าเราจะมีปาร์ตี้ฉลองให้ยูมิเป็นนักเขียน
นั่น...
เราเช่ารถบัสมาและคนเต็มไปหมดแล้ว
เราไม่จัดปาร์ตี้เหรอ?
วันนี้เอ็นโดรฟินไม่แสดงเหรอ
ฉันยกเลิกแผนที่จะมาที่นี่ทั้งหมดแล้ว คืออะไร คุณจะทำยังไงล่ะ
- เฮ้!
- เอ็นโดรฟินไม่มาจริงเหรอ?
เกี่ยวกับสิ่งนั้น...
คุณบอกว่ายูมิกำลังจะเป็นนักเขียน!
คุณบอกให้เราตั้งตารอมันจริงๆ!
กี่ครั้งแล้วคุณคนหลอกลวง?
กี่ครั้ง?
ฉันขอโทษ!
เซลล์นั้นคือ...จริงๆ!
ฉันคิดจริงๆ ...
ฉันคิดว่าอย่างน้อยเธอก็จะได้รองชนะเลิศในครั้งนี้
ฉันขอโทษ.
เซลล์นักเขียน
ขุดมันให้ลึก อย่างล้ำลึก.
ตระหนี่.
ปล่อยเธอไปง่ายๆเถอะ
Writer Cell ก็ทำงานหนักเช่นกัน
ช่วยไม่ได้ที่เธอไม่มีโชค
นี่อะไรน่ะ?
ยอดเงินคงเหลือในธนาคารของ Yumi
ถ้าไม่อยากให้ฉันทำให้นักเขียนกลับไปหลุมศพ
คุณต้องใช้มาตรการที่โหดร้ายและพูดคุยกับเธอ
มาตรการโหดร้าย?
นั่นเป็นวิธีเดียวที่เธอจะยอมแพ้
บอกเลยว่าคุยกับเธอโหดมากจนเธอทนไม่ไหวถ้าไม่เลิก!
โหดร้ายมาก!
คุณ...
ไม่มีพรสวรรค์!
ไร้ความสามารถมาก
มีอะไรที่โหดร้ายเท่ากับการยอมรับความเป็นจริงไหม?
คุณรู้ไหมว่าคุณไม่มีพรสวรรค์? หืม?
ใช่. ฉันยอมรับมัน
♫ ช่วงเวลาที่ฉันคิดถึงเธอ ♫
บาบี้!
- ยูมิ คุณกินข้าวเย็นหรือยัง?
- ใช่.
คุณทานอาหารเย็นแล้วหรือยัง?
ฉันมาทานอาหารเย็นกับสมาชิกในทีม
กัลชี โจริม* คุณเห็นมันไหม?
(ปลากระพงตุ๋น)
ว้าว มันดูน่าอร่อยนะ
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ทำไม
คุณดูไม่กระสับกระส่าย
ไม่
เป็นเพราะฉันง่วงนอนหลังจากกินข้าวเย็น
ฉันอยากกินคัลชิโจริมด้วย
พรุ่งนี้มานี่ด้วยกันนะ
ฉันตั้งตารอมันมาก
โอ้ใช่แล้ว คุณบอกว่าผลการประกวดนักเขียนวรรณกรรม Julie จะออกพรุ่งนี้หรือเปล่า?
อ้าว...วันนี้ผลออกมาแล้ว ฉันล้มเหลวอีกครั้ง
โอ้จริงเหรอ?
ฉันคิดว่าเรื่องราวของฉันล้ำหน้าไปมาก
พวกเขาบอกว่าเวลาไม่รู้จักอัจฉริยะ
บริษัทนี้ขาด..
ถูกต้องแล้ว
ความดี การเขียนไม่ได้เป็นไปตามที่ฉันต้องการจริงๆ
ใช้ได้. นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น ใจเย็นๆ นะ
แน่นอน.
บาบี้! พรุ่งนี้ฉันตั้งตารอทัวร์ชิมอาหารเชจูจริงๆ!
คุณต้องวางแผนหลักสูตรที่ดีจริงๆ โอเคไหม?
แน่นอน เพียงแค่เชื่อฉัน
พรุ่งนี้ไปรอบๆทางใต้ของเชจู จากนั้นไปทางตะวันออกในวันถัดไป
และวันสุดท้ายเราควรไปทางฝั่งตะวันตกระหว่างทางไปสนามบิน
คุณได้วางแผนทุกอย่างแล้ว ยูมิ
เธอจงใจให้กำลังใจตัวเอง
เพราะเธอกังวลว่าภาวะซึมเศร้าจะมาเยือนเธอ
เพราะพรุ่งนี้จะเป็นการกลับมาพบกันครั้งแรกในรอบนาน
สวัสดี?
สวัสดีหัวหน้าส่วน
คุณสบายดีไหม?
ใช่แล้วคุณล่ะ?
ทำไมคุณถึงโทรมา?
ฉันได้ยินเกี่ยวกับคุณจากยี่ต้า เธอบอกว่าคุณมีเวลาว่าง
ฉันก็เลยแค่สงสัย
อะไร
ใช่.
ฉันมาที่นี่เพื่อพบกับนัม จูฮยอก หัวหน้าแผนกบัญชี
ฉันขอทราบบัตรประจำตัวของคุณได้ไหม?
พนักงานบัญชีสองคนลาออกกะทันหัน
ฉันเลยสงสัยว่าคุณคิดจะทำงานพาร์ทไทม์หรือเปล่า
- สวัสดีคุณยูมิ
- สวัสดี!
ว้าว นานมากแล้วตั้งแต่ฉันมาที่นี่
คุณยูมิ!
โอ้ หัวหน้าส่วน!
คุณสามารถทำเป็นเวลาหนึ่งเดือนเพื่อเริ่มต้นได้ใช่ไหม?
ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเนื่องจากฉันต้องมองหาพนักงานกะทันหัน
แน่นอน.
ขอบคุณอย่างจริงจัง
ฉันรู้สึกเหมือนความกังวลของฉันหายไปหมดตั้งแต่ที่คุณบอกว่าจะทำ!
ฉันคือคนที่รู้สึกขอบคุณ
ฉันยังต้องการเงิน
งานของคุณเป็นไปด้วยดีหรือเปล่า?
ไม่
มันไม่ง่ายเลย
การเขียนดูเหมือนจะยากจริงๆ
คุณสบายดี นั่นไม่ใช่สิ่งที่ใครๆ ก็ทำได้
คุณพูดถูก. มันไม่ใช่สิ่งที่ใครๆ ก็ทำได้
พวกเขากล้าได้อย่างไร?
ฉันรีบเข้าไปโดยไม่รู้อะไรเลย
ฉันคิดว่าฉันรู้สึกสบายใจและมีความสุขมากขึ้นเมื่อได้รับเงินเดือน
แล้วคุณอยากกลับมาทำงานไหม?
- อะไร?
- ตำแหน่งว่าง ยังไงก็ต้องหาคนมีประสบการณ์ครับ
หากคุณมีความคิดใดๆ ในการพิจารณาเรื่องนี้ งั้น...
ฉันได้ยินถูกต้องหรือเปล่า? เขาบอกว่าจะกลับไปทำงานเหรอ?
ว้าว!
แน่นอน แน่นอน!
ตอนนี้ทันที.
- ฉันสาบานว่าจะจงรักภักดี!
- เฮ้ เฮ้!
แต่มันน่าอายที่ต้องคลานกลับด้วยสองเท้าของเราเอง
หุบปาก. ไพรด์ คุณจะเลี้ยงยูมิเหรอ? ฮะ?
มันกะทันหันมาก
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีความตั้งใจที่จะกลับมา
นั่นไม่ใช่มัน
แต่ถึงกระนั้นคุณสามารถพิจารณาได้
เราจะโพสต์ตำแหน่งงานเพิ่มเติมสำหรับบุคลากรที่มีประสบการณ์เร็วๆ นี้ ดังนั้นให้คิดดูจนกว่าจะถึงตอนนั้น
มีการวางแผนสำหรับสัปดาห์หน้า
แต่ถ้าคุณบอกว่าคุณจะทำมัน
เราจะจ้างคนเพียงคนเดียวเท่านั้น
เอาล่ะ.
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
ขอบคุณที่คิดถึงฉัน หัวหน้าส่วน
ยูมิกลับไปทำงานแล้ว!
- เธอมีรายได้!
- เธอกลับไปทำงานแล้ว!
ฉันภูมิใจในตัวคุณมากยูมิ!
ไอกูฉันมีความสุขมาก!
- วู้ฮู!
- เย้!
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นใช่ไหม? คุณจะไปเกาะเชจูเมื่อไหร่?
วันนี้.
ยังไงก็ตามแม่ ฉันคิดว่าฉันจะกลับไปทำงาน
ไอกู! ลูกสาวของฉัน ในที่สุดคุณก็รู้สึกตัวแล้ว!
ถูกต้องแล้ว แค่คุณลองทำสิ่งที่คุณต้องการทำอย่างน้อยหนึ่งครั้งก็เพียงพอแล้ว
ตอนนี้คุณไม่เสียใจแล้วใช่ไหม?
ฉันมีความสุขมาก!
คุณตัดสินใจได้ดีมาก
คุณฉลาดมากลูกสาวของฉัน! คุณเก่งที่สุด!
สวัสดี?
บาบี้ ฉันกำลังเดินทางไปสนามบินแล้ว
เอาล่ะ ฉันกำลังรอคุณอยู่ รีบมาเลย
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
มันคืออะไร?
ฉันจะบอกคุณเมื่อฉันไปถึงที่นั่น
มันเป็นข่าวดีเหรอ?
- มันไม่ใช่ข่าวร้าย
- จริงหรือ?
- เอาล่ะ.
- ลาก่อน.
ในที่สุดเธอก็กลับมาสู่ตำแหน่งเดิมจนเต็มวง
ถูกต้องแล้ว
ฉันคงตั้งใจจะอยู่ที่นี่
ให้เงินฉันหน่อยสิ!
ฉันได้ยินมาว่ายูมิกำลังจะกลับไปทำงาน เธอจำเป็นต้องซื้อเสื้อผ้า
แต่เธอยังไม่กลับเลย
เธอจะไปอยู่แล้ว
นั่นเป็นเรื่องจริง ฉันจำเป็นต้องซื้อเสื้อผ้าถ้าฉันจะกลับไปทำงาน
ฉันไม่ได้ซื้ออะไรเลยตั้งแต่ฉันเลิกงาน
ฉันคิดว่าการมีเงินเดือนเป็นสิ่งที่ดี
ฉันรู้สึกแห้ง
เฮ้ บาบี้. ฉันเพิ่งมาถึง
ใช่แล้ว ฉันจะออกไปเร็วๆ นี้
ใช่แล้ว หัวหน้าแผนก?
นี่คือสิ่งที่
เรื่องการจ้างผู้มีประสบการณ์ในตำแหน่งที่กล่าวไปข้างต้น...
ใช่ใช่
โอ้ จู-แค่วินาทีเดียว
ใช่ โปรดดำเนินการต่อ แล้วตำแหน่งล่ะ?
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
สิ่งที่ฉันพูด ลืมมันซะ
- อะไร?
- หัวหน้าแผนกมีคนในใจอยู่แล้ว
เพื่อนเขาไม่ได้บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันขอโทษที่พูดเรื่องนั้นขึ้นมาอย่างไม่มีจุดหมาย คุณยูมิ
โอ้... เข้าใจแล้ว.
แต่คุณก็ไม่คิดจะกลับมาทำงานอยู่ดีใช่ไหม?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
แน่นอน. ไม่เป็นไรครับ.
ฉันเห็น.
ยูมิ!
บาบี้!
นี่คือประกาศ
ให้ที่นี่.
ฉันนำกาแฟจากสถานที่โปรดของคุณมา
ว้าว มันเยี่ยมมาก! ขอบคุณ
ว่าแต่ ข่าวดีที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้คืออะไร?
มันเป็นเรื่องเกี่ยวกับการประกวดการเขียนหรือไม่?
อันดับเปลี่ยนไปมั้ย?
คุณหมายความว่าอย่างไร? เหตุใดอันดับจึงเปลี่ยนไป?
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันล้มเหลว
โอ้จริงเหรอ?
นิพจน์นั้นคืออะไร? คุณรอคอยมันไหม?
คุณบอกว่าคุณมีข่าวดี
ฉันสบายดีจริงๆ
ฉันสูญเสียมาหลายครั้งแล้ว
ใช้ได้.
ไม่เป็นไรนะยูมิ
ขอบคุณ
อีกอย่าง... ฉันสบายดี
ยูมิ.
ฉันไม่ได้ร้องไห้เพราะฉันไม่ผ่านการประกวดเขียน
นี่มันทำให้ฉันบ้า ทำไมฉันถึงทำตัวแบบนี้?
เดี๋ยวก่อน มันไม่ใช่แบบนั้นจริงๆ นั่นก็คือ ...
ฉันไม่เสียใจเพราะการแข่งขัน
ฉันน้ำตาไหลเพราะคุณพูดจาไพเราะกับฉันมาก
นี่ไม่ได้จริงจังนะ มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
แล้วข่าวดีที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้คืออะไร?
โอ้ว่า? ลืมมันซะ
จริงๆ แล้วฉันได้รับข้อเสนอมาก่อนหน้านี้ ฉันก็เลยตื่นเต้นและโทรหาคุณ
- เสนอ?
- ใช่. ข้อเสนอนั้นคือ...
ยูมิ.
มันคืออะไร?
ในที่สุดยูมิก็พบกับจุดเปลี่ยนในชีวิตของเธอ
ตอนที่ 19
ออโรร่าแห่งเซลล์วิลเลจ
มันคืออะไร? อะไร
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
สวัสดีนักเขียนคิมยูมิ
ฉันคืออัน แด ยอง บรรณาธิการบริหารของ Julie Literature
แม้ว่าเรื่องราว "My Love Muse" ที่คุณส่งเข้าประกวดครั้งล่าสุด
ถูกแยกออกจากรายชื่อผู้ชนะ มันทำให้ฉันประทับใจมาก
ฉันจึงติดต่อคุณเพราะต้องการเสนอให้เผยแพร่
ฉันอยากพบคุณด้วยตนเอง และแจ้งรายละเอียดให้คุณทราบ
อ่า เยี่ยมมาก!
ยูมิ มันเยี่ยมมาก
ทำไมคุณถึงร้องไห้? มันเป็นสิ่งที่ดี
ในช่วงเวลาที่ใครๆ ก็ประสบกับจุดเปลี่ยนพิเศษในชีวิต
แสงออโรร่าปรากฏขึ้นบนท้องฟ้าของหมู่บ้านเซลล์
มันเป็นแสงออโรร่า
ออโรร่า! ว้าว!
หากแสงออโรร่าปรากฏขึ้น
มันเปิดความถี่สำหรับการสื่อสารกระแสจิตในช่วงสั้น ๆ
กับอนาคต
จริงหรือ
ที่เกิดขึ้นจริงเหรอ? ถึงยูมิ?
ฮันช์ที่อาศัยอยู่ตามลำพังในทะเลทรายได้รับข้อความนี้
เหตุผล ตื่นได้แล้ว
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมหมู่บ้านถึงมืดขนาดนี้?
ตอนนี้ยูมิหมดสติไปแล้ว
มืดมนเหรอ? แล้วเธอเมาแล้วหลับไปหรือเปล่า?
ไม่ ยูมิยังคงตื่นอยู่
แม้ว่าเราจะมองไม่เห็นอะไรเลยก็ตาม
อ่า เดี๋ยวก่อน คุณกำลังพูดว่า...
คุณรูบี้ ผู้ช่วยผู้จัดการ ยี่ต้า เมื่อไหร่จะได้เจอคุณยูมิ?
โอ้!
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่ฉันต้องขอโทษคุณยูมิ
- ดังนั้น ถ้าคุณได้พบกับคุณยูมิ—
- ยูมิทำได้แล้ว!
โอ้พระเจ้า! เธอทำมัน!
- คุณยูมิกลายเป็นอะไรเหรอ?
- ยูมิกลายเป็นนักเขียน หัวหน้าแผนก!
- ว้าว!
- ออนนี่กำลังตีพิมพ์หนังสือ!
- ขอบคุณพระเจ้า!
- มันเจ๋งมาก
ขอบคุณพระเจ้า! คุณยูมิกลายเป็นนักเขียนแล้ว!
ยินดีด้วย. ยินดีด้วยจริงๆนะยูมิ!
ฉันหมายถึงนักเขียนคิม
อีออนนี่ คุณอยู่ไหน? เราต้องมีปาร์ตี้เพื่อเฉลิมฉลองนี้!
มันเจ๋งมาก!
ฉันกำลังจะเป็นบ้า โอ้ที่รัก!
เกาะเชจู!
ยี่ดา! ทับทิม!
- เฮ้ นักเขียน!
- นักเขียนคิม!
- ฉันคิดถึงคุณมาก
- มันนานมากแล้ว!
- สวัสดี.
- บีบี! อ่า จริงจังนะ นี่มันอะไรกัน!
- อะไรวะ!
- ตอนนี้ฉันต้องเรียกคุณว่าพี่เขยแล้วหรือยัง?
รีบเข้ามาสิ! เข้ามาเร็วเข้า!
เข้ามาตอนนี้เลย
ไม่รู้ว่าเขามาแสดงความยินดีกับเธอหรือมาสนุกใช้เธอเป็นข้ออ้าง
วันนี้ทุกอย่างอยู่กับฉัน!
แน่นอนว่ามันควรจะเป็น คุณกลายเป็นนักเขียนด้วยตัวคุณเอง
คุณก็มีแฟนเป็นของตัวเองแล้ว คุณคนทรยศ
ใช่แล้ว วันนี้ควรจะเป็นของคุณ
อย่างไรก็ตาม ฉันจำได้ว่าเธอบอกว่าเธอจะดูแลสองคนนี้ที่เดินทางมายังเกาะเชจู
- ไปร้านอาหารชื่อดังกันเถอะ ร้านอาหารชื่อดัง
- สถานที่ราคาแพงเหรอ?
ฟังดูดี!
ไชโย!
ยินดีด้วย!
- ขอบคุณที่มาวันนี้! รีบกิน! กินกิน!
- ขอบคุณสำหรับอาหาร
ฉันกำลังปฏิบัติต่อคุณทุกคน!
- มันดีเหรอ?
- ใช่!
- อร่อยจริงๆ!
- ฉันยังจำได้ว่าเรากินเยอะมากหลังจากนั้น
และแล้วจู่ๆ
หมู่บ้านเริ่มมืดลงและเราสูญเสียประสาทสัมผัส
ฟังเสียง. ฉันคิดว่าเธอยังกินอยู่
แล้วตอนนี้ใครเป็นคนควบคุมยูมิล่ะ?
ใช่! วันนี้ลงอย่างราบรื่น
ส่วนลึกภายในตัวเอง
ยาฮู!
ความตั้งใจที่แท้จริงคือ
เลขที่! เจตนาที่แท้จริงนั้นเป็นอันตราย
เราไม่รู้ว่าเธอจะพูดอะไรโดยไม่คิด เราต้องรีบออกจากความมืดมนนี้โดยเร็ว
ยูมิ! รวบรวมความรู้สึกของคุณเข้าด้วยกัน!
ไม่มีประโยชน์
- รัก!
- ไวน์และเบียร์ที่เธอดื่มก่อนหน้านี้
ทำให้เกิดปฏิกิริยาเคมีที่ทำให้เกิดไฟดับเช่นนี้
ไม่ว่าจะใช้เวทย์มนตร์อะไรก็ไม่เป็นผล
- บิล.
- กรุณาให้ฉันด้วย ฉันกำลังจ่ายเงิน.
วันนี้เป็นวันที่ยูมิจ่าย
ฉันจะจ่ายเพราะฉันเป็นนักเขียน
คุณเจ๋งจริงๆ คิม ยูมิ! นักเขียนคิม!
มาดูกัน. ราคาเท่าไหร่คะ?
1, 10, 100, 1,000, 10,000, 100,000
425,000 วอน (ประมาณ 330 ดอลลาร์)
คุณเพิ่งได้ยินอย่างนั้นเหรอ?
สี่ร้อยอะไร?
พวกเขาคงจะกินเยอะมากจริงๆ
พวกเขากินไปเท่าไหร่?
สี่ร้อยอะไร?
ของทอดยัดหน้าไปเท่าไหร่ถึงใช้เงินสี่แสนกว่า?
แอลกอฮอล์ในร่างกายของเธอหายไปหมด
เธอตกใจมากเมื่อเห็นบิลจนเธอเงียบขรึม
- ลองสิ่งนี้
- ตกลง.
ไม่มีทาง! สิ่งนี้เป็นไปได้อย่างไร?
เรากินแต่ของทอดและเบียร์เท่านั้น
ขอโทษที ฉันขอเบียร์อีกที่นี่ได้ไหม
วันนี้ Ruby จะออกทั้งหมด!
Lee Ruby: เพราะว่าเธอมีเครื่องจำหน่ายแอลกอฮอล์ในร่างกาย เธอจึงสามารถดื่มได้ไม่จำกัด
พลังการสลายแอลกอฮอล์ของเธอคือ 9900
ว้าว ดูสิกุ้งนี่สดขนาดไหน!
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งนี้ยังมีชีวิตอยู่!
คังยีดา: คนตะกละตะกลามมากด้วยพลังการกิน 6200
ซึ่งปัจจุบันอยู่ในจานที่หกของเธอกับอาหารทอด
ยูมิ คุณสบายดีไหม?
ยูปาบี: พลังการกินของเขาน้อย แต่เมื่อรวมเบียร์กับของทอดเข้าด้วยกัน
พลังการกินและพลังสลายแอลกอฮอล์ของเขาเพิ่มขึ้น 200%
คุณกินเก่งมาก หนึ่งอันสำหรับฉันด้วย!
ใช้ได้. ใช้ได้. ใช้ได้.
พวกคุณนี่มันเห็นแก่ตัวจริงๆ
พวก! เรากำลังประสบปัญหา
ความวิตกกังวล คุณมาช้าไปหนึ่งก้าว เพียงแค่ยอมแพ้
เราปฏิบัติต่อพวกเขาเพราะว่าเธอเดบิวต์ในฐานะนักเขียน ดังนั้นเราจึงมีความสุขที่ได้ทำ
- 400,000 วอนก็โอเค—
- มันไม่ใช่อย่างนั้น เพราะเธอสร่างเมา
ตอนนี้ความหิวตื่นแล้ว
ฉันหิว!
พลังการกินของเขาคือ 5,700 ถ้าสภาพดียิงได้ถึง9,000!
ตอนนี้เขาอยู่ในสภาพที่ดีตลอดเวลา
ตอนนี้ท้องของฉันใหญ่ขึ้นมากเมื่อฉันตื่นจากการนอน
ฉันหิว! ฉันหิว!
ฉันหิว!
ฮะ? หิวเหรอ?
โอ้ มาย โอ้ มาย เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น?
เราถึงวาระแล้ว
- เราจะสั่งของทอดเพิ่มไหม?
- ใช่!
เสนอเมนูเพิ่มเติม! ฉันหมายถึงขอเมนูหน่อยสิ!
วันนี้ฉันใช้ไปหมดแล้วจริงๆ
ค่าครองชีพเดือนหนึ่งหมดเกลี้ยง
ใช้ได้. ฉันอารมณ์ดี
ฉันไม่ได้ว่างงานอีกต่อไป ฉันเป็นนักเขียน
♪ เกาะเชจู!
รูบี้ ลุกขึ้น คุณต้องไปนอนบนเตียง
อิออนนี่ ฉันอยากจะลาออก
ให้ฉันเป็นผู้ช่วยนักเขียนของคุณ!
คุณหมายถึงอะไรผู้ช่วยนักเขียน? ฉันเป็นมือใหม่โดยสมบูรณ์
อยากเป็นผู้ช่วยนักเขียน! ทำให้ฉันหนึ่ง!
รูบี้ก็อยากใช้ชีวิตอย่างอิสระเช่นกัน ได้อย่างอิสระ
คุณแค่นอนที่นี่ มันช่วยไม่ได้
ลืมไปเถอะ ฉันไม่สนใจ! ลืมทุกอย่าง!
ฉันจะไม่ไปทำงาน
ยี่ดา.
ว้าว กุ้งจัมโบ้!
คุณจะไม่อาบน้ำเหรอ?
ฉันง่วงนอน.
♪ ไปนอนกันเถอะ
♪ วันนี้คุณเหนื่อยมาก ลาก่อนที่รัก
พูดอะไรไร้สาระแบบนี้! ไม่มีใครสามารถเข้านอนโดยไม่ล้างหน้าได้!
คุณไม่สามารถให้เธอนอนก่อนที่เธอจะอาบน้ำ!
เอาเลย เซลล์กล่อมเด็ก!
Face Wash Up ไม่เคยเอาชนะ Lullaby ในการต่อสู้เลย
วันนี้เธอก็พ่ายแพ้อย่างโหดร้ายเช่นกัน
แต่เพลงกล่อมเด็กก็ไม่สามารถเคลื่อนไหวต่อหน้าความรักได้แม้แต่ครั้งเดียว
บาบี้
- บาบี้!
- คุณอยู่บนเตียงหรือเปล่า?
ไม่ ฉันกำลังจะอาบน้ำก่อนเข้านอน
รูบี้และยี่ต้าผล็อยหลับไป
ที่พักเหมาะสมหรือไม่? คุณต้องรีบจอง
มันเป็นสิ่งที่ดี แต่ทุกคนเมามากจนไม่รู้ว่าทางขึ้นทางไหน
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันออกไปที่สนาม วันนี้ฉันเห็นดวงดาวได้ชัดเจน
วันนี้เหนื่อยจริงๆ ใช่ไหม?
คุณต้องไปสนามบินสองครั้ง
ไม่
ใช่แล้ว
บาบี้.
ขอบคุณ
เพื่ออะไร?
สิ่งที่ฉันรู้สึกขอบคุณคือ...
คุณช่วยเขียนอะไรให้ฉันหน่อยได้ไหม? ทีมการตลาดของเรา
กำลังพยายามต่ออายุบัญชีโซเชียลมีเดียของบริษัทเรา
- ฉันคิดว่าคงจะดีถ้าคุณสามารถรับผิดชอบมันได้
- ขอโทษ?
คุณเป็นคนแรกที่เห็นอนาคตของฉัน
หนังสือเล่มนี้น่าสนใจจนถึงบทที่เจ็ด
แต่ดูเหมือนว่าจะช้าลงหลังจากนั้น
ขวา? ฉันคิดว่ามันก็น่าผิดหวังเล็กน้อยจากที่นั่นเช่นกัน
ฉันคิดเกี่ยวกับมัน ถ้าจะมองแบบนี้ล่ะ?
เนื่องจากส่วนเกี่ยวกับอดีตของพระเอกออกมาช้ามาก
อาจจะลองย้ายไปยังบทก่อนหน้า...
คุณยินดีแบ่งเวลาให้ฉัน
ใช้ได้.
ไม่เป็นไรนะยูมิ
คุณคอยให้กำลังใจฉันเวลาที่ฉันรู้สึกแย่
ถึงแม้จะทิ้งเธอไว้คนเดียวมากมายเพราะช่วงนั้นฉันยุ่ง
คุณรอฉันอยู่เสมอโดยไม่โกรธ คุณมีตาสำหรับฉันเท่านั้น
คุณให้ความสำคัญกับฉันและให้กำลังใจฉันเสมอ
คุณเป็นแรงบันดาลใจให้ฉันมุ่งหน้าสู่ความฝันของฉันเสมอ
ในทางกลับกัน คุณก็กลายเป็นนักวิจารณ์ที่เป็นกลางสำหรับฉันเช่นกัน
- เฮ้ เฮ้! มันยาวเกินไป
- มันคือ?
มันไม่สัมผัสถ้ามันยืดยาวเกินไป
แล้วเกิดเป็นประโยคเดียว
ที่สามารถแสดงทุกอย่างได้ที่นี่! รีบหน่อย ไม่มีเวลาแล้ว!
ฉันอยากจะถ่ายทอดความรู้สึกของฉันให้ป้าปี้ฟังทันที!
สิ่งที่ฉันขอบคุณคือ
ทุกอย่าง.
ทุกอย่าง?
ฉันขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
มันสั้นเกินไป! ปาปี้จะเข้าใจบางสิ่งที่มีความหมายมากมายผ่านสิ่งนั้นหรือไม่?
บาบีจะรู้เพราะเขาคือบาบี
คุณต้องการที่จะไปเดินเล่น?
ตอนนี้?
ไปดูดาวกันดีกว่า ฉันจะมารับคุณ
ดูดาวสิ! ดูเหมือนว่าพวกเขาจะตกลงมาจากท้องฟ้า
ข้อดีของการมาเกาะเชจูคือฉันสามารถเห็นดาวเยอะมาก
ยูมิ!
มีอะไรกับเขา? เขาโทรหาฉันเหรอ?
ฉันไม่รู้.
ซอยูมิ ฉันรักคุณ!
ซอยูมิ ฉันบอกว่าฉันรักเธอ!
- ฉันรักคุณ ซอ ยูมิ!
- พี่หยุดนะ!
- มุ่งหน้ากลับกันเถอะ
- ปล่อยไป.
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
เขาเมาจริงๆ
ฉันคิดว่าฉันคงเกลียดถ้าแฟนของฉันทำตัวแบบนั้น
เมาแล้วในที่สาธารณะแล้วตะโกนชื่อฉัน
- คุณไม่ชอบมันเหรอ?
- แน่นอนฉันไม่ทำ ฉันนึกถึงผู้ชายแบบนั้นเลย
จะทำให้ฉันโกรธจริงๆ
เธอเพิ่งบอกว่ามันทำให้เธอโกรธเหรอ?
เธอทำ!
ส่วนลึกภายในตัวเอง
มันไม่ทำให้คุณโกรธเหรอ?
เฮ้ ไอ้บ้า ไอ้เวร ทำไมคุณคลานออกมาจากที่นั่นและพูดเรื่องไร้สาระอีกครั้ง? กลับเข้าไป!
ก่อนที่ฉันจะรู้ตัว ความรู้สึกภายในที่แท้จริงของฉันปรากฏออกมาเพราะฉันไม่มีสติเต็มที่
ยูมิ.
ที่คุณพูดคำว่าหงุดหงิดคือ... จะพูดยังไงดี? จริงๆนะ ...
จริงๆแล้วคุณปิด?
มันเซ็กซี่จริงๆ
ยูมิมีความสุขมากเมื่อได้ยินคำพูดที่ไม่คาดคิดของปาปี้ เธอจึง ...
โดยที่ไม่รู้ตัว นี่เป็นเพราะว่าเธอยังไม่เงียบขรึมเต็มที่
ขอโทษ. เมื่อกี้ฉันหัวเสียจริงๆ ใช่ไหม?
- ไม่
- ใช่แล้ว.
ฉันฟังดูโง่กับตัวเองเมื่อกี้
มันน่ารัก
ในเวลาเช่นนี้เธอรู้สึกได้ว่ากำลังถูกรัก
เป็นความรู้สึกถึงความรักที่ป้าบี้ส่งให้
กำลังถูกส่งไปยังเซลล์แต่ละเซลล์ในร่างกายของเธอ
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
จู่ๆฉันก็อยากจะจูบเขา
เฮ้! เราไม่สามารถทำสิ่งนั้นในที่โล่งได้!
คุณไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้ในขณะนี้!
อย่างน้อยก็เข้าไปในบ้านก่อนที่จะทำ!
- ไม่คุณไม่สามารถ!
- เฮ้!
ไปจูบเขากันเถอะ!
ยูมิ.
♫ จะได้หลับไปท่ามกลางแสงอันอบอุ่นของแสงจันทร์ ♫
ฉันมีบางอย่างที่จะให้คุณ
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
♫ เพราะคุณคือชีวิตของฉัน ♫
นี่เป็นเพราะเธอยังไม่เงียบขรึม
♫ ฉันจะส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
♫ ฉันส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
วันนี้เป็นวันครบรอบหนึ่งปีของเรา
ฉันตั้งใจจะมอบมันให้กับคุณพรุ่งนี้เพราะดูเหมือนว่าคุณจะลืมมันไป
ฉันใส่ของฉันแล้ว
บาบี้...
มันดูดีสำหรับคุณ
มันเป็นช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบมากจนเธอสงสัยว่ามันจะโอเคไหม
วันครบรอบปีแรกที่สมบูรณ์แบบกับแฟนที่สมบูรณ์แบบ
ในทำเลที่สมบูรณ์แบบ
ใครจะรู้ว่าวันแบบนี้จะมาถึงยูมิด้วย?
มันเป็นวันที่สวยงามมากจนไม่ใช่เรื่องแปลกที่แสงออโรร่าจะปรากฏบนท้องฟ้า
คุณกำลังบอกว่ายูมิจะประสบความสำเร็จเหรอ?
เธอจะกลายเป็นคนพิเศษเหรอ? คุณจริงจังใช่ไหม?
และ? อะไรอีก?
ทำไม
ฉันสนุกมากและกินเก่งมาก
อีออนนี่ คุณจะกลับเมื่อไหร่?
จะอยู่อีกสักหน่อยแล้วค่อยกลับ
เนื่องจากผมวางแผนจะพบกับสำนักพิมพ์ในสัปดาห์หน้า
ในที่สุดคุณก็เซ็นสัญญาแล้วเหรอ?
นักเขียน คิม.
ถ้าคุณทำให้มันใหญ่ คุณต้องทำให้ฉันเป็นผู้ช่วยนักเขียนจริงๆ เอาล่ะ?
รีบเข้ามาเลย คุณมาช้า
- ลาก่อน.
- ดูแลอาการเมาค้างของคุณ
ขอให้มีเที่ยวบินที่ปลอดภัย
- ลาก่อน.
สวัสดีคุณบาบี้
ยี่ต้าและรูบี้เพิ่งจากไป
ยูมิ ฉันขอโทษ
ฉันควรจะขับรถคุณ แต่จู่ๆ ผู้กำกับก็ออกมาที่นี่
ไม่เป็นไร. ถ้าผมนั่งแท็กซี่ก็จะรวดเร็ว
ไม่ต้องห่วงฉันและทำงาน ฉันจะมุ่งหน้ากลับ
ลาก่อน.
♫ ห้องที่ไม่มีพื้นที่ให้ก้าว ♫
♫ ช่องหน้าต่างเป็นที่ที่ฉันสามารถหายใจได้ ♫
♫ มีเพียงฝุ่นที่ปลิวอยู่ใต้หลอดไฟ ♫
♫ มันสบายมาก ♫
♫ เมื่อฝนตก ♫
♫ โดยไม่ต้องผ่อนปรน อีกครั้งหนึ่ง ♫
♫ ฉันกำลังสงสัย ระหว่างทางไปเก็บหัวใจ ฉันก็ทิ้งไว้ข้างหลัง ♫
ฉันซื้อสิ่งนี้ให้เขา
ว้าว มันโตขึ้นมากเลย
น่ารัก.
♫ วันหยุดที่ยังมีใบไม้ ♫
♫ เรือเล็ก ♫
♫ ฉันกำลังดูโปสเตอร์หนังที่ไม่ได้ฉายอีกต่อไป ♫
♫ สีสันวันหยุดที่รอมานานแสนจะเลี่ยนๆ ♫
♫ มันให้ความรู้สึกที่แตกต่างไปจากฝีเท้าของฉันเล็กน้อย ถึงเวลาที่จะเรียกมันสักวัน ♫
♫ วันหยุดมาถึงช้า ที่ฉันวิ่งด้วยเท้าของตัวเอง ♫
♫ ฉันยังจำเธอได้ คืนฤดูร้อนที่ 24 ♫
♫ ฉันแกล้งทำเป็นลืมแม้กระทั่งหน้าเก่าๆ โดยไม่รู้ตัว ♫
♫ วันหยุดที่ฉันกางแขนทั้งสองข้าง ปล่อยตัวไปตามสายลม ♫
ตอนนี้ฉันกำลังจะออกจากงาน ฉันจะไปที่นั่นเร็วๆ นี้
ฉันกำลังออกไปเดินเล่น ใช้เวลาของคุณ
ฉันจะกลับเหมือนกัน
เขาอยู่ที่นี่
ลาก่อน.
เธอเป็นใคร?
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมเธอถึงลงจากรถของป้าปี้?
ตอนที่ 20: เดจาวู
โอ้ใช่แล้ว เราได้เด็กฝึกงานใหม่ หนึ่งในนั้นอาศัยอยู่ในละแวกเดียวกัน
จริงหรือ
ดังนั้นฉันจึงให้คนนี้นั่งรถเมื่อเราเดินทางเพราะพวกเขาต้องเปลี่ยนรถบัสสองสามครั้ง
ฉันพบว่าพวกเขาอาศัยอยู่ในละแวกนั้น ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถแกล้งทำเป็นไม่เห็นพวกเขาได้
ฉันเห็น.
ฉันยังพบว่าพ่อของเด็กฝึกงานมีสวนส้มเขียวหวานที่ใหญ่ที่สุดในละแวกนี้
ฉันจะซื้อส้มเขียวหวานและส่งให้คุณทีหลัง
ฉันชอบส้มเขียวหวาน
เหตุผล: ถูกต้อง. เธอคือเด็กฝึกงานคนนั้น
แต่เด็กฝึกงานคนนั้นเป็นผู้หญิงเหรอ?
(ในภาษาเกาหลีไม่มีสรรพนามส่วนตัวที่นิยามเพศ)
ความรู้สึกอ่อนไหว: เธอน่ารักจริงๆ
ล้างหน้า: เธอดูน่ารัก
ความรู้สึกไว: เธอดูเด็กมาก คุณคิดว่าเธออายุเท่าไหร่?
เหตุผล: เขาบอกว่าเธอเป็นนักศึกษามหาวิทยาลัย
ถ้าเธอเป็นรุ่นพี่ เธอคงจะอายุยี่สิบสามใช่ไหม?
ความวิตกกังวล: คุณกำลังบอกฉันว่าเขาเดินทางกับเธอทุกวัน?
เธอยังเด็กอยู่ เธอน่ารัก!
จู่ๆฉันก็กังวลขึ้นมา
ใจเย็นๆ ไม่มีใครอื่นนอกจากคุณ
- กำลังคิดอย่างนั้น
- ฉันก็กังวลเช่นกัน
พูดตรงๆ เธอน่ารัก
ทรงพระเจริญ!
คิดถึงจังเลย ...
ไม่ ได้โปรดอย่า!
ที่รัก อย่าละเลยการป้องกันของคุณลง
หุบปาก!
ขอโทษที่ทำแบบนั้นตอนที่เรากำลังคุยกัน
ฉันอยู่ที่ไหน?
คุณกังวลไหม?
ดังนั้น ... ฉันกำลังพูดว่า ...
คุณคิดว่ายูมิเป็นผู้หญิงแบบไหนกับบาบี?
เขาคิดว่าเธอเซ็กซี่แม้ในขณะที่เธอสาปแช่ง
และบอกว่าเธอน่ารักแม้ในขณะที่เธอหัวเราะคิกคักแปลกๆ!
เธอคือคิม ยูมิ!
ใช่ใช่คุณพูดถูก
เมื่อวานเธอได้อะไรจากบาบี้?
แหวนคู่รักฉลองครบรอบ 1 ปี!
แล้วคุณล่ะยังกังวลอยู่ไหม? ฮะ?
ไม่ ฉันไม่คิดว่าฉันจะกังวลอีกต่อไป
อย่างจริงจังฉันกำลังคิดอะไรอยู่?
บาบี้!
ยูมิ คุณเคยไปที่ไหนสักแห่งหรือเปล่า?
ฉันไปรอบๆบริเวณนั้น คุณกำลังทำอะไร?
มากินบาร์บีคิวเป็นมื้อเย็นกันเถอะ ฉันจะย่าง.
จริงหรือ จะไม่หนาวเหรอ?
ถ้าหนาวก็ย่างแล้วกินข้างในได้เลย
ฉันซื้อเนื้อทั้งหมดสำหรับทำบาร์บีคิว
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมถึงมีเนื้ออยู่ในตู้เย็น–
ฉันมีความสุข
นั่นได้ผล ฉันกังวลเพราะฉันไม่มีถ่านเพียงพอ
เธอบอกว่าเธอกำลังนำมันมา
- WHO?
- ดาอึน.
- ดาอึน?
- โอ้ ...
เธอเป็นเด็กฝึกงานที่อาศัยอยู่ในละแวกนี้ เธอชื่อดาอึน
ดา อึน-ยี.
นั่นเป็นความรักจริงๆ!
พวกเขาเข้าใกล้สิ่งนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?
เขาแค่บอกชื่อเธอ
แล้วทำไมเขาถึงพูดชื่อเธอด้วยความรักขนาดนี้?
เมื่อคุณพูดชื่อที่ลงท้ายด้วยพยัญชนะจะฟังดูน่ารักโดยธรรมชาติ
ตัวอย่างเช่น อูบินอี, จีมินอี และดงกึนอี
แค่เห็นชื่อก็น่ารักแล้ว
วู ปิน-อี.
จีมินอิ.
ดงกอนอี.
นั่นเป็นเรื่องจริง มันน่ารัก
ขวา?
คุณกำลังบอกว่ามันฟังดูน่ารักเพราะชื่อเหรอ?
ใช่. มันเป็นเพราะชื่อ
ทำไมยูมิไม่ลงท้ายด้วยพยัญชนะ? น่ารำคาญมาก
ยูมิ. เนื้อ?
โอ้ใช่
แต่ไม่มีซัมจัง*
(ส่วนผสมพริกแดงและเต้าเจี้ยวหมัก)
โอ้ใช่แล้ว ฉันลืมซัมจัง
ฉันจะไปซื้อมัน ร้านสะดวกซื้อควรมีค่ะ
- อากาศหนาวแล้ว ใส่แจ็กเก็ตของฉันด้วย
- ตกลง.
หัวหน้าทีม.
ขอบคุณดาอึน
ไม่มีปัญหา.
แฟนของคุณอยู่ที่นี่ไหม?
ใช่. เธอไปร้านสะดวกซื้อสักหน่อย เธอจะกลับมาเร็วๆ นี้
โอ้จริงเหรอ?
แล้วฉันก็ควรทักทายก่อนออกเดินทาง
แน่นอน.
มีเซลล์ชนิดหนึ่งที่พบในผู้หญิงมากกว่าผู้ชาย
มันชื่อป๊อปปิ้งเซลล์
เป็นห้องขังที่ทำให้ลูกโป่งหัวเราะและทำให้คุณหัวเราะ
โผล่เซลล์
น่าเสียดายที่มันยากที่จะมีอายุเกินช่วงกลางทศวรรษที่ 20 เนื่องจากมีอายุการใช้งานสั้น
ห้อง Popping ของ Yumi ก็เสียชีวิตไปเมื่อสิบปีก่อนเช่นกัน
มันได้ผลเหรอ?
อะไร
คุณมีเขม่าถ่านบนใบหน้า
โดนหน้าฉันหรือเปล่า?
- บนแก้มซ้ายของคุณ
- โอ้ที่นี่?
ไม่สิ สูงขึ้นอีกหน่อย
มันไม่ได้อยู่ที่นั่น
ฉันจะถ่ายรูปด้วยโทรศัพท์ของฉันแล้วแสดงให้คุณดู เดี๋ยว.
คุณยังถ่ายรูปอยู่
ดูสิ คุณก็ทาที่นี่เหมือนกัน
มันตลกขนาดนั้นเลยเหรอ?
แต่คุณก็ยังมีเขม่าบนใบหน้าด้วย
ฉันก็ทำเหมือนกันเหรอ?
ที่ด้านขวาของคางของคุณ
ที่ไหน? ทางด้านขวา?
ไม่ นั่นเป็นด้านซ้ายของคุณ ฝั่งนี้ครับ.
Popping Cell มีอายุขัยสั้น แต่สามารถแพร่เชื้อได้สูง
หัวหน้าทีม ฉันคิดว่าคุณเป็นเหมือนกระจก
ฉันก็เลยคิดว่ามันอยู่ที่นี่ แต่ด้านขวาของฉัน
มันเป็นด้านขวาของฉัน
นั่นเฮฮา!
มันอยู่ที่นี่ ที่นี่.
แต่มีสิ่งเช่นกฎแห่งเสียงหัวเราะ
เสียงหัวเราะของใครบางคนจึงหายไปพอๆ กับเสียงหัวเราะของใครบางคนที่เกิดขึ้น
เปิดประตู!!!
ช่วยฉันด้วย! Rampage Cell พยายามที่จะออกไป!
ตกลง!
พวกคุณกำลังจะได้มันมา!
ฉันบอกให้เปิดประตู!
ไม่นะ True Intentions ก็พยายามจะออกมาเหมือนกัน!
ไม่ เขาทำไม่ได้!
ออกมา ปฏิกิริยา #1!
บาบี้!
คุณกลับมาแล้ว
- พวกเขามีซัมจังหรือเปล่า?
- ใช่ พวกเขามีบ้าง
สวัสดี
เธอกำลังรอที่จะทักทายคุณ เธอเป็นเด็กฝึกงานของบริษัทเรา ยูดาอึน
สวัสดี ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันได้ยินเกี่ยวกับคุณ
สวัสดี
ฉันเอากาแฟมาเพราะเขาบอกว่าคุณจะมา
อากาศหนาว. คุณควรจะกลับมาตรงๆ
กาแฟมีกลิ่นหอมมากเกินไป
มันมีกลิ่นที่ดีจริงๆ
เธอไม่ปล่อยให้มันแสดง แต่เธอก็ใส่ใจเล็กน้อย
เป็นไปด้วยดีหรือเปล่า?
ใช่. ฉันจุดไฟแล้ว แต่ต้องใช้เวลาสักพักกว่าจะแข็งแกร่งขึ้น
มันไม่ง่ายเลย
และคุณอ้างว่าคุณจะกลายเป็น Barbeque Guru เมื่อคุณย้ายมาที่นี่
เป็นเพราะลมพัด
โอ้ พ่อของดาอึนให้ถ่านมาจำนวนหนึ่งให้ฉัน ดู.
ว้าว ขอบคุณมาก!
หาเนื้อสักหน่อยก่อนไป
ไม่ ฉันต้องไป
เพียงแค่ลิ้มรสมันก่อนออกเดินทาง
งั้นผมขอชิมก่อนไปนะครับ
ยูมิ ระวังไฟให้ฉันด้วย
แน่นอน.
งานเป็นยังไงบ้าง? มันยากไหม?
ไม่ ฉันชอบมัน หัวหน้าทีมเป็นคนตลกจริงๆ
บาบี้เหรอ?
ใช่. เขาตลกมากนะรู้ไหม
บอกตรงๆ พี่บี้ของเราหล่อ ใจดี
และสมบูรณ์แบบ แต่เขาก็ไม่ตลกขนาดนั้น
นั่นเป็นเรื่องจริง
บาบีเป็นคนตลก
ว่าแต่คุณล่ะ...?
คือเขาจุดไฟก่อนหน้านี้
และจู่ๆก็มีเขม่าถ่านเลอะทั่วใบหน้า
เขาไม่รู้ว่าเขาทำสำเร็จแล้ว และ—
เธอกำลังพูดถึงอะไร?
รอ! อย่าหัวเราะคนเดียว บอกฉันด้วย!
สิ่งนี้จะไม่ทำ ออกมา เซลล์แปล!
เซลล์การแปล
เซลล์ที่ฟังและเข้าใจบุคคลที่หัวเราะหรือร้องไห้อย่างใจเย็นขณะพูด
ถ้าฉันตีความสิ่งนี้เธอก็แจ้งให้ Ba Bi รู้ว่าเขามีเขม่าเปื้อนบนใบหน้า
และเขาก็เช็ดไปทุกที่ ยกเว้นบริเวณที่ถูกทาไว้
ส่วนไหนที่เราควรจะหัวเราะเยาะ?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
มีอะไรตลกเกี่ยวกับเรื่องนี้? ฉันไม่เข้าใจเลย
ฉันเข้าใจแล้ว นั่นคือสิ่งที่ปาปี้ทำ!
มาทำความเข้าใจตามนี้ครับ
เราแก่แล้วเธอยังเด็ก
อารมณ์ขันของเราจึงแตกต่าง!
นั่นเป็นการตีความที่น่าสนใจ
คุณกำลังบอกว่ายูมิไม่เข้าใจเพราะเธอแก่เหรอ?!
ถูกต้องแล้ว ทุกอย่างตลกในยุคนั้น
คุณสดใส น่ารัก และเปี่ยมไปด้วยพลัง
จะต้องเป็นคนดี
มันยังเปื้อนเขาอยู่เลย!
- ยูมิ.
- ใช่?
- เราเข้าไปข้างในกันดีกว่า มันหนาวเกินไป ย่างเสร็จแล้วจะเข้ามาครับ..
- ตกลง.
งั้นฉันขอตัวไปก่อนนะ
คุณควรทานอาหารก่อนเดินทาง
ฉันมีแผนในพื้นที่กับเพื่อน ๆ
เอาล่ะ บอกพ่อของคุณว่าขอบคุณสำหรับฉัน
ฉันจะ. เพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
ยินดีที่ได้รู้จัก
- ลาก่อน!
- ยินดีที่ได้รู้จัก!
ขอบคุณ!
ยูมิ หนาวนะ เข้าไปข้างใน.
ใช่.
แต่ดาอึนก็น่ารักจริงๆ
เมื่อคุณอยู่ในความสัมพันธ์ มีคำถามที่มักจะถามเสมอ
"ดาอึนน่ารักจริงๆ"
เลือกคำตอบที่ดีที่สุด
นั่นเป็นคำถามที่ง่าย
อันดับหนึ่ง. คุณก็น่ารักเหมือนกัน
"เกินไป" จะสังเกตเห็น นี่คือระเบิด
หมายเลขสอง ดาอึนน่ารักมั้ย?
ไม่มีทาง.
ข้อสองเป็นการปฏิเสธที่รุนแรง ดูเหมือนว่าคุณจะยืนยันอย่างแข็งขัน ข้ามมันออกไป
หมายเลขสาม “คุณพูดถูก ดาอึนน่ารัก”
อันดับ 3 ผิดแน่นอน
หมายเลขสี่ "คุณน่ารักกว่า"
หมายเลขสี่ชัดเจนเกินไปว่าฟังดูเป็นของปลอม
เอาล่ะ. คำตอบไม่ได้อยู่ที่นี่
บาบีจะตอบตามอัตวิสัย
คำตอบคือ ...
ดาอึนก็น่ารัก
อะไร
ใช่แล้ว เธอน่ารัก
และยูมิก็น่ารัก
คุณเป็นมืออาชีพจริงๆ
เข้าไปข้างในจะเป็นหวัด
ตกลง.
ฉันทำความสะอาดเสร็จแล้ว
มันทำความสะอาดยากใช่ไหมล่ะ?
ยูมิ อย่าทำอาหารอีกนะ
ออกไปกินข้าวกันเถอะ
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้น
โอเค ฉันจะไปแวะตลาด
ทำไม คุณควรผ่อนคลายสักหน่อย
พรุ่งนี้ไม่มีอะไรจะกิน นมหมดแล้วด้วย
ฉันจะกลับมา.
- รีบกลับมา.
- ใช่.
- ผ่อนคลาย.
- ตกลง.
อย่าทำอย่างนั้น ฉันจะทำมันเมื่อฉันกลับมา
ฉันไม่ต้องการให้คุณ
ดาอึน?
หัวหน้าทีม.
ไม่หนาวเหรอแต่งตัวแบบนั้น?
ฉันทิ้งเสื้อแจ็กเก็ตไว้ในรถเพื่อน
ฉันไม่อยากขอให้พวกเขากลับมา ฉันก็เลยไป
ลมแรงแน่นอน
ล้มไปหมดเลย
ฉันดาอึน.
สวัสดี
ฉันเจอคุณบ่อยๆ
กาแฟเมื่อก่อนดีมากจริงๆ
จริงหรือ ฉันจะต้องซื้อจากที่นั่นอีกครั้ง
ขอให้นอนหลับฝันดี
ลาก่อน.
เดี๋ยว! คุณไม่สามารถหลอกตาฉันได้
ไม่ว่ามันจะมืดมนและสั้นเพียงไร คุณคิดว่าฉันจะไม่สังเกตเห็นมันเลยเหรอ?
นั่นคือเสื้อแจ็กเก็ตที่บาบีมักจะทิ้งไว้ในรถของเขา!
พวกเขาพบกันบนถนนโดยบังเอิญ
เขาสามารถให้ดาอึนยืมเสื้อแจ็คเก็ตที่หนาวและไม่สวมก็ได้
นั่นอาจเกิดขึ้นได้
ฉันแน่ใจว่ามันไม่มีความหมายอะไร
แต่ฉันรู้สึกแปลกๆ
เดจาวู.
นี่คือเดจาวูใช่ไหม?
ใส่สิ่งนี้
ฉันสบายดี.
ใส่มัน. ตอนกลางคืนยังหนาวอยู่เลย
ยูมิ.
ทำไมคุณถึงออกมาที่นี่? อากาศหนาว.
ราวแขวนผ้าล้มลงมา
ฉันเห็น. ล้มง่ายเพราะที่นี่ลมแรงบ่อย
พวกเขาออกจากหอยเป๋าฮื้อ พรุ่งนี้เช้าออกไปกินข้าวข้างนอกกัน
-มีร้านอาหารที่ทำโจ๊กหอยเป๋าฮื้ออย่างดี
- เมื่อไม่นานมานี้
ฉันเห็นดาอึน
นั่นคือแจ็กเก็ตของคุณที่ดาอึนใส่ใช่ไหม?
เอ่อ ... ใช่ ฉันวิ่งไปหาเธอที่หน้าตลาด เธอไม่ได้สวมมันและตัวสั่น
ฉันจึงให้เธอยืมเสื้อแจ็คเก็ตในรถของฉัน
ขวา? ไม่น่าแปลกใจ ฉันคิดว่ามันดูเหมือนของคุณ
เข้าไปเลย
บาบี้.
ใช่?
ฉันมีคำถาม
คุณเริ่มชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่?
♫ วันนี้ก็เพราะวันของฉัน ♫
♫ เข้าใกล้อย่างช้าๆ ♫
♫ ฉันไม่คาดคิดมาก่อนเลย ♫
♫ เขากำลังเล่นตลก ♫
♫ ทำไมเช้านี้ทั้งวัน ♫
♫ โดยไม่ต้องเตรียมตัวใดๆ ♫
♫ คุณออกจากห้องของฉันแล้วเหรอ? ♫
♫ คิดถึงมานานแล้ว ♫
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดคิด ♫
ตัวอย่างเซลล์ของ Yumi 2
ยินดีที่ได้รู้จัก ฉันเป็นผู้นำทีม ยูปาบี ฉันหวังว่าจะได้ร่วมงานกับคุณ
ขออนุญาต.
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
ทำไมคุณถึงถามออกไป?
เพราะจู่ๆ ก็อยากรู้ขึ้นมา
นั่นอาจจะเป็น–
♫ ถึงฉันที่กำลังจะร้องไห้ ♫
ขับรถอย่างปลอดภัย!
มันบอกว่าผู้ก่อกวนกำลังจะปรากฏตัวและทำให้เราอยู่ห่างจากบาบี
คุณเจ๋งจริงๆ
♫ เพื่อที่ฉันจะได้สัมผัสได้ถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫