Yumi's Cells
វគ្គ១
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yumi
មីដាហាន់
នាយកដ្ឋានគណនេយ្យ
ភ្ញាក់ឡើង។
Seonbae* ភ្ញាក់ឡើង យើងនឹងយឺត។
(ជាន់ខ្ពស់នៅកន្លែងធ្វើការ)
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
7:30 ព្រឹក។
វាមិនអីទេ។ ចូរយើងដេកដប់នាទីទៀត។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ Seonbae?
តើនោះជាអ្វី?
នេះគឺជា Yumi របស់យើង។
គីម យូមី។ អាយុ ៣២ ឆ្នាំ។
នាងរស់នៅតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំមកហើយ។
នាង​មិន​បាន​រៀប​ការ ហើយ​ក៏​មិន​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែរ។
កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់នាងគឺកាលពីបីឆ្នាំមុន។
សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់យើង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឈឺចាប់ណាស់ តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តនៅពេលនេះដែរ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
Yumi ... ថែរក្សា។
♫ តើអ្នកទៅណា? ♫
ចប់​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ហើយ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​តែ​ម្ខាង​បែប​នេះ?
ចាំ!
ចាំមួយភ្លែត!
តោះនិយាយគ្នាទៀត!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាំខ្ញុំ!
មានរឿងល្អខ្លះដែល Yumi មិនណាត់ជួប។
ទីមួយ អ្នកចំណាយប្រាក់តិចលើការទិញសម្លៀកបំពាក់។
ទីពីរ
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​សម្អាត​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បុរស​នោះ​នឹង​មក​ដល់​ឬ?
ទី៣
អ្នកមិនមានគំនិតច្រើនពេកទេ ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើការងារ។
ក្រុមគណនេយ្យ
Kim Yumi
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​កាលពី​ខែ​មុន​។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim
- បាទ។
- តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងរបាយការណ៍លក់សម្រាប់ Geumgang Mill?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យវាឥឡូវនេះ។
- សូមប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim
-បាទ?
យើងត្រូវផ្ញើសារពើភ័ណ្ឌដែលបានផ្លាស់ប្តូរទៅលោក Chae Wu Gi នៅក្នុងផ្នែកលក់។
មិនអីទេ។
- អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង គីម !
-បាទ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើឯកសារឌីជីថលទៅពួកគេ។ តើអ្នកនឹងដឹកជញ្ជូនវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខាងផ្នែកលក់នឹងត្រូវបោះពុម្ពវាចេញ ដូច្នេះហេតុអ្វីរំខាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅទម្លាក់វាចោល។
- អញ្ចឹង។
- មិនអីទេ។
អេននី ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបជាមួយផ្នែកលក់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅពួកគេ។
- អ្វី?
អ្នករវល់។
សូមអរគុណ!
ដោយ​សារ​នាង​មិន​ចាំ​បាច់​ចំណាយ​ប្រាក់ នាង​សន្សំ​បាន​ច្រើន ហើយ​នាង​ធ្វើ​ការ​បាន​ល្អ។
យើងបានសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតរបស់ Yumi ដោយគ្មានមិត្តប្រុស។
ប៉ុន្តែ...
សុនបេ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​បញ្ហា។
Wu Gi, hubae* នៅក្នុងផ្នែកលក់ ដែលសូម្បីតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់នាង។
(ក្មេង)
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- រវល់មែនទេ?
បាទ ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណត់។
ត្រូវហើយ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់ក្រុមគណនេយ្យ។
អូ ត្រូវហើយ។ Ruby បានយកបញ្ជីសារពើភណ្ឌដែលបានផ្លាស់ប្តូរហើយនិយាយថានាងនឹងយកវាទៅអ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមើល។
- មិនអីទេ។
- មានថ្ងៃល្អ។
ត្រូវហើយ Seonbae
អ្នករស់នៅ Ilsan មែនទេ?
អ្វី? បាទ។
- តើនៅអ៊ីលសាននៅឯណា?
-Baekseok-dong។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ បន្ទាប់មកធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ Seonbae, ប្រយុទ្ធ។
មិនអីទេ អ្នកក៏មានថ្ងៃល្អដែរ។
- ជំរាបសួរប្រធានផ្នែក។
- អូ Wu Gi ។ ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរថាខ្ញុំរស់នៅ Ilsan នៅឯណា?
វាចេញពីពណ៌ខៀវ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់។
យូមី! អ្នកត្រូវធ្វើការ។ អ្នកកំពុងរវល់នៅពេលនេះ។
ផ្តោតអារម្មណ៍! ផ្តោតអារម្មណ៍!
- តើខ្ញុំគួរសួរទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ! តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
ហេតុអ្វីមិន? តោះសួរ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim កាហ្វេរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ យូមី បុគ្គលិកហាងកាហ្វេពិតជាមានមុខមាត់ល្អណាស់។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សុំទោស?
- ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការលក់។
- ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅម៉ោង 11 ហើយសង្ឃឹមថានឹងឃើញវាពីមុន។
បាទ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​ឥឡូវ...
ត្រូវហើយ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ ការងារគឺសំខាន់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ប្រហែល Wu Gi កំពុង​តែ​ផ្ញើ​សញ្ញា!
នរណា​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​អ្វី​ដំបូង​ពេល​ព្រឹក?
- នេះពិតជាមួយចំនួន (ចែចង់) ។
- ខ្លះ?
បាទខ្លះ!
- ហេតុផល។
-បាទ?
នេះគឺជាការចែចង់។
បើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចែចង់ តើ​មាន​អ្វី?
រសើប ចុះអ្នកនិយាយថា Wu Gi ក៏ចាប់អារម្មណ៍ Yumi ដែរ?
ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ!
- ចែចង់?
- ពិតទេ?!
- Wu Gi ចូលចិត្ត Yumi?
- ពិតទេ? អីយ៉ា!
ហេតុផល សូមបញ្ជាក់។ "ខ្លះ" កំពុងកើតឡើង។
ខ្លះកំពុងកើតឡើង។
បាទ។
- ខ្ញុំនឹងរកឃើញវានៅពេលក្រោយ។
- អូមិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែនេះមិនច្រើនពេកទេឬ? ហៅគាត់ចេញទៅក្រៅពេលគាត់កំពុងប្រជុំ។
កិច្ច​ប្រជុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។ នាង​អាច​សួរ​គាត់​ដូច​ជា​នាង​គិត​ពី​វា​ពេល​ដើរ​កាត់។
ហេ ប្រុសៗ... ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ការថប់បារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមការងារទាំងនោះនឹងគិតថាវាចម្លែក។
មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ពួក​គេ ជាពិសេស Ruby!
ចុះ​បើ Ruby ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ តើមានអ្វីពិសេសក្នុងការសួរថាតើអ្នករស់នៅទីណានៅអ៊ីលសាន?
ច្បាស់​ណាស់​ថា​នាង​វាយ​មនុស្ស​ក្មេង​ជាង​៥​ឆ្នាំ!
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វី?
Seonbae?
អូ... នោះហើយ..
- យូមី អ្នកមិនអាចទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំហៅអ្នកចេញ?
សុំទោស?
ស្មាន។
អ្វី?
ប្រធានផ្នែកអូកំពុងមក។ គួរតែប្រញាប់ចូល។
Seonbae!
យូមី តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ខ្ញុំបានទិញកាហ្វេអ្នក។
ហេ ទឹកកកកំពុងរលាយ។ នៅទីនេះផឹកវា។
សូមអរគុណ។
♫ ជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយ ♫
♫ ទុក​ចិត្ត​ដែល​នឿយ​ហត់​របស់​យើង ♫
តើខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ពិត​មែន! តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
នៅតែ… ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អដែលនាងមិនបានសួរ! នាងហៀបនឹងមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ល្អ​?! ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។ មិនអីទេ សុំស្លាប់តែម្នាក់ឯងបែបនេះ។
ភាពរសើប តើវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរក្សា seonbae ឆើតឆាយជាង seonbae ចាញ់មែនទេ?
អ្នកកំសាក!!
♫ ទោះរូបខ្ញុំស្រពោន ♫
♫ ហាក់បីដូចជាកំសត់ ♫
♫ ចាំថ្ងៃណាមួយយើងញញឹមបែបនេះពេលមើលមុខគ្នា ♫
នេះជារឿងរបស់ Yumi
និងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់កោសិការបស់នាង។
♫ ពេលណាអូននិយាយមកបង ♫
នាយកដ្ឋានគណនេយ្យ
ប្រធានផ្នែក ណាំ។ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ លាហើយ
- លាហើយ។
- រាត្រីសួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកគុណវាដោយ 0.033,
វាមិនត្រឹមត្រូវទៀតទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ត្រូវ​គ្នា?
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
រសើប សូមជួយពួកយើងផង!
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ផ្លាស់ទី​វា ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ប្រែក្លាយ​។
រសើប ជួយពួកយើងផង! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផុតកំណត់!
ការប្រើខួរក្បាលរបស់នាងគឺជាការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអារម្មណ៍របស់នាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​វា​ឱ្យ​លឿន ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ឱ្យ​បាន​លឿន ។
ដឹង​អត់​ថា​បាន​តែ​មើល​ថ្ងៃ​លិច​ទេ ចូល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ បើ​យើង​ចេញ​ពី​ការងារ​លឿន?
ថ្ងៃលិច?!
មិនអីទេ មកប្រុសៗ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនទៅផ្ទះទេ?
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវ។
មិនអីទេ វាប្រែហើយ! រឹងមាំ!
ហេហេហេ! ហេហេហេ!
អូ! វាត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាវា! នោះហើយជាវា!
ហេហេហេ! ហេហេហេ!
អ្វី? តើនោះជាអ្វី?!
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើងនៅពេលនេះ? ពេលនេះអត់ឃ្លានទេ!
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនអាច...
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ វានឹងចំណាយពេល 30 នាទី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ។
ឃ្លាន​ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំឃ្លាន! អោយខ្ញុំញ៉ាំអី!
មើលគាត់! គាត់កាន់តែធំ!
- ឈប់ភ្លាមទៅ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារសម្រន់កោសិកា!
Yumi ឯងទៅណាទៀត?
- ខ្ញុំនឹងទិញ Kimbap ។
- ហេ! យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​នៅ​ពេល​ធ្វើ​រួច។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។ ដៃខ្ញុំញ័រ។
នាងត្រូវតែឃ្លានខ្លាំងណាស់...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អរគុណ! សង្ឃឹមថាលក់បានច្រើន។
- ថែរក្សា។
Seonbae Yumi!
អូ Wu Gi
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញពីការងារនៅឡើយទេ។ តើអ្នកមិនបានបំពេញតាមកាលកំណត់ទេ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ចុះអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកវិញ?
- ខ្ញុំបានទិញ gimbap ។ - តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
មានកាហ្វេទឹកកក ឡាតេ តែទឹកកក និងម្ទេស។ ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំគិតថានឹងមានមួយនៅសល់។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
- ហឹម ... ​​អញ្ចឹងកាហ្វេទឹកកក?
នេះគឺជាកាហ្វេទឹកកក។
ចាំ។
អូ ប្រយ័ត្ន!
ឌឺហាន គុយទាវ
ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នា!
វាស្ទើរតែធ្លាក់ចុះ។
-ឯងចូលហើយមែនទេ?
- បាទ។ តើយើងត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេបានកាន់ដៃគ្នា! ចាប់ដៃពីរដងហើយ!
ចូលមក
អូ... សូមអរគុណ។
- តើអ្នកនៅមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើច្រើនទេ?
- សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ច្រើន​។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្ទើរតែ...
ជិតរួចរាល់ហើយ! អ្នក​គ្រាន់​តែ​រុំ​វា​ប៉ុណ្ណោះ​ប្រហែល​ជា​៣០​នាទី...
- រង់ចាំ។
- ហ៎?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- មនុស្សល្ងង់នេះ។
ពេលដែលនាងនឹងបញ្ចប់មិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ!
Wu Gi ចង់ដឹងថាតើគាត់អាចធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយ Yumi បានដែរឬទេ?
- ផ្អែកលើអ្វី?
- តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្នកទេ?
ឃើញភេសជ្ជៈដែល Wu Gi កំពុងកាន់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ទិញភេសជ្ជៈច្រើនម្ល៉េះ? វាមានន័យថាផ្នែកលក់នឹងធ្វើការបន្ថែមម៉ោងក្នុងរយៈពេលយូរ។
និង​តម្រុយ​សំខាន់​មួយ​ទៀត​ពី​ព្រឹក​នេះ។
- អ្វី?
- តម្រុយ?
- តើវាជាអ្វី?
មាន​តម្រុយ​ពី​ព្រឹក​នេះ?
អ្នកល្ងង់។ អ្នកមិនដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Wu Gi សួរបែបនេះនៅពេលព្រឹក?
អ្នករស់នៅ Ilsan មែនទេ? តើនៅអ៊ីលសាននៅឯណា?
Wu Gi បានគិតគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចាប់យកឱកាស!
ប្រហែលថ្ងៃនេះនឹងធ្វើការថែមម៉ោងជាមួយគ្នា,|| ហើយពួកគេអាចចាកចេញពីការងារជាមួយគ្នានៅក្នុងឡានរបស់ Wu Gi,
Wu Gi នឹងនាំនាងទៅផ្ទះ
- ហើយបន្ទាប់មក ...
- ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ហើយប្រហែលជាវានឹងក្លាយជាយប់មួយដែលពួកគេមិនភ្លេចអស់មួយជីវិត។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះ Yumi មកធ្វើការយឺត!
អ្នក​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​?
មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់យឺត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
លេខ
- ហ៎?
- អា...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ព្រោះ​សមាជិក​ក្មេង​បំផុត​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​រឿង​នេះ​ជូន​ពួក​គេ​មុន​ពេល​ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែនោះជាការអាម៉ាស់មួយ។ Seonbae អ្នកបាននិយាយថាអ្នករស់នៅ Ilsan ។
ខ្ញុំក៏ទៅ Ilsan ថ្ងៃនេះដែរ ព្រោះខ្ញុំមានគម្រោងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់លឿន។
វាជាឱកាសដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
- អ្នកមិនចូលទេ?
- ហ៎?
វាធ្វើឱ្យកូរ៉េមានសុខភាពល្អ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត? ដូចជាប្រសិនបើ។
តើ​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​កាត់?
អ្នកល្ងង់!
អ្នកតែងតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- មិនអីទេ។
- លា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Yumi នេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
- អ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក Kim Yumi ។
- ប៉ះ?
ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​និង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំឯកា។
តើ​ខ្ញុំ​សម្រាក​ពី​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​យូរ​ពេក​ទេ?
ទេ វាដោយសារតែមិនមានកោសិកាស្នេហា។
♫ ខ្ញុំនៅទីនេះ ♫
♫ ខ្ញុំមិនប្រែ ♫
បីឆ្នាំមុន នៅថ្ងៃនោះ
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វី ♫
♫ និយាយទៅ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។ ♫
♫ ខ្ញុំចូលចិត្តរាត្រីស្ងប់ស្ងាត់។ ♫
♫ ដូចបងរត់ទៅណាឆ្ងាយ ♫
♫ ពេលដើរពេលព្រលឹម ♫
♫ ឈប់ ♫
♫ ម្រាមជើងរបស់អ្នកប៉ះកន្លែងណា ♫
♫ ជាមួយនឹងសុបិន រលក និងខ្សាច់ ♫
♫ ខ្ញុំបែកខ្ចាយ ♫
♫ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ ស្នេហាតូចតាច, ♫
♫ បុណ្យខ្លួនឯង ♫
នៅថ្ងៃដែលទឹកភ្នែករបស់ Yumi បានជន់លិចភូមិ។
ស្នេហា!
ថ្វីត្បិតតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាក្រឡាស្នេហ៍ត្រូវស្រក់ទឹកភ្នែកស្លាប់
♫ ធ្លាប់តែនៅម្នាក់ឯងទេ? ♫
សុខភាព។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។ តើអ្នកមិនអាចដាស់នាងបានទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីបានដែរ។
នាងមិនស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សន្លប់​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ​ប្រធាន​ផ្នែក។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim សូមរៀបចំរបាយការណ៍ចំណូលនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
Yumi បាត់​បង់​ការ​ស្ទាប​អង្អែល​របស់​នាង។
ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត និង​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​នាង​ក៏​បាត់​ទៅ​ដែរ។
ប្រហែលជា Yumi ពិតជានឹងចាស់ដោយខ្លួនឯងហើយ។
ឆែ វូជី។
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ Seonbae។
បាទ Wu Gi តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនៅតែនៅការិយាល័យមែនទេ?
-បាទ ហេតុអ្វី?
- អា...
ហ៊ីយ៉ុងដែលខ្ញុំគ្រោងជួបបាននិយាយថា គាត់នឹងយឺត ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទៅ ហើយត្រឡប់មកវិញ។
បើរួចរាល់ហើយ តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
...
ឯងនឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
បាទ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ពេលនោះហើយ
ស្នេហាបានបើកភ្នែករបស់នាង បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។
វគ្គ២
Yumi VS Ruby
ហេតុផល ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅលឿនពេក!
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ភាពរសើប។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្បាលរបស់ Yumi វិលលឿនបែបនេះទេ។
Yumi ប្រយុទ្ធ!
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
ប្រធានផ្នែក នៅទីនេះអ្នកហើយ។
- ខ្ញុំបានពិនិត្យបីដងហើយមិនមានកំហុសទេ។
- អូ...
ការងារល្អ។ បន្ទាប់មកអ្នកអាច —
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា 'ឈប់​ធ្វើ​ការ' ឥឡូវ​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកអាចទៅបាន។
បាទប្រធានផ្នែក។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
ហើយសុំចាកចេញជាមួយគ្នា...
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឮសំឡេងមួយ។
តើ​នៅ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
សួស្តី?
អូ Wu Gi ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ទេ ចេញមកជាន់ទីមួយ។
- ខ្ញុំបានយកឡានចេញ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
Seonbae!
អង្គុយនៅខាងមុខ។
បាទ។
កាលបរិច្ឆេទ! កាលបរិច្ឆេទ! ណាត់ជួបគ្នាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ!
សុំទោស។ ខ្ញុំយឺតណាស់មែនទេ?
- មិនអីទេ។
- នាយ ណាំ ជាអ្នកបិទផ្លូវបែបនេះ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ អ៊ីណូ!
Ruby?
អ៊ីអន?
Eonni, Ruby ចង់មកដែរ។
Ruby ក៏មានគម្រោងនៅ Ilsan ផងដែរ។
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតទាំងស្រុង។ ខ្ញុំមានគម្រោងជួបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅអ៊ីលសាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា ពេលខ្ញុំរត់ចូលទៅ Oppa* Wu Gi។
(អាស័យដ្ឋានស្នេហាសម្រាប់បងប្រុសឬចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហា)
ដោយចៃដន្យ គាត់បាននិយាយថា គាត់ក៏នឹងទៅ Ilsan ដែរ ព្រោះគាត់មានគម្រោងនៅទីនោះផងដែរ។
អូ ខ្ញុំបានហៅអ្នកថា Oppa Wu Gi យ៉ាងធម្មជាតិ។
តើវាល្អជាមួយអ្នកទេ?
មែនហើយ...
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "អូប៉ា" ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
បាទ តោះ!
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបានរស់នៅ Ilsan តាំងពីនាងរៀបការ ហើយថ្ងៃកំណើតរបស់នាងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែនាងនៅក្នុងត្រីមាសទីបីរបស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅ Ilsan ។ ដោយគិតពីការមានផ្ទៃពោះរបស់នាង។
មិត្តរបស់អ្នកបានរៀបការឆាប់។
Ruby តើអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់ 2014 ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ឆ្នាំ 2013 មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយ Eonni អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ឆ្នាំ 2009 មែនទេ?
- ហ៎?
- អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំប្រាំឆ្នាំដូច្នេះ ...
អ្នក​ជា​ថ្នាក់​ឆ្នាំ​២០០៩​មែន​ទេ?
អត់ទេខ្ញុំចូលរៀនឆ្នាំ២០០៨
ឆ្នាំ ២០០៨? ពិតជា?
- បាទ។
- Seonbae ពួកយើងបែកគ្នាប្រាំឆ្នាំ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាបួន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​មើល​ទៅ​ក្មេង​ជាង​វ័យ។
នោះជាសំណាង។
ចូរ​បោះ​បង់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំមិនអីទេ អ្នកទៅមុន។
ទេ អ្នកអាចទៅមុន។
ទេ អ្នកមានគម្រោង ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផ្ទះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
Wu Gi តោះទម្លាក់ Ruby ជាមុនសិន —
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដដែលជាមួយ Wu Gi។
- អ្វី?
- ភោជនីយដ្ឋានដែលនាងនឹងទៅគឺនៅក្នុងផ្សារទំនើបដូចគ្នាដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- យើងនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន Eonni ។
លាហើយ
លាហើយ Eonni!
នោះគឺជាការបរាជ័យ។ កាលបរិច្ឆេទ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើកាលបរិច្ឆេទនោះជាថ្ងៃបែបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​គេង។ លាហើយ
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាកាលបរិច្ឆេទ។
វាគឺដោយសារតែ Ruby ។ ប្រសិនបើនាងមិននៅទីនោះ -
ទេ វាមិនមែនជា Ruby ទេ គឺដោយសារតែស្នេហាមិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកស្នេហា។
អារម្មណ៍...
តើអ្នកទៅណា?
♫ សម្រាប់ពួកយើង ♫
♫ ឥឡូវនេះសូម្បីតែរឿងតូចតាច ♫
♫ សុទ្ធតែសំខាន់។ ♫
♫ ក្នុងភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ♫
♫ តើយើងនឹងនៅកន្លែងណាមួយក្នុងឈុតនោះទេ? អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ ពេលថ្ងៃលិច ♫
♫ នៅខាងក្នុងខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ កូលាបផ្អែម ♫
♫ និយាយការពិត ♫
♫ ដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
♫ យើងកំពុងដើរទៅចង្វាក់ដូចគ្នា។ ♫
♫ រាត្រីស្ងាត់ ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមើលមុខអ្នកពីរ ♫
តើខ្ញុំជានរណា?
Kim Yumi តើអ្នកជានរណា?
[កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ]
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ជីវិត ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ត្រជាក់​ជាង​ពេល​នេះ​ទៅ​ទៀត។
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។ រសើប​ផ្ទុះ​ពី​ម៉ោង ១ ដល់​ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ
យើងគួរតែដាក់នាងឱ្យគេងមុននោះ។ តើយើងធ្វើអ្វី, ហេតុផល? នាងមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើជីវិតនៅលើផែនដីជាអ្វី?
តើស្នេហាជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ភាពរសើប? ដល់ពេលគេងហើយ។
តើ​យើង​មក​ពី​ណា ហើយ​យើង​ទៅ​ណា?
- វិចារណញ្ញាណ តើអ្នកអាចមើលខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
- អ្វី?
Lullaby ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើងហើយ! ប្រញាប់​ដាក់ Yumi ចូល​គេង!
♫ Rockabye Yumi នៅលើកំពូលដើមឈើ។ ♫
នោះជាសិទ្ធិ។
ងងុយដេក ដេកលក់ ដេកលក់។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​រឿង​ហ្នឹង វា​កាន់​តែ​ខឹង​ខ្ញុំ។ Why would she suddenly ask about my school year?
Ruby ក្មេងកំព្រា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? មានកោសិកាដែលនៅតែមិនដេក?
សងសឹក?
មាត់ឆ្កួតរបស់នាង។
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើង Ruby ។
ទៅដេក!
បំភ្លេច​វា​ទៅ!
អូ ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំបិទហ្គាសទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ចុះបើសន្ទះឧស្ម័នផ្ទុះ?
សូម​ចូល​គេង!
ខ្ញុំបានបិទវា។
ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅលើផែនដី?
នំប៉ាវដែលនៅសល់ក្នុងទូទឹកកក។
នំប៉ាវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោង 2 ព្រឹក?
តើនេះជាអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែឈឺពោះ។
ផែនការរបស់ Wu Gi ក៏ត្រូវបរាជ័យដែរ។
យើង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​កំពុង​លួង​លោម​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នៅ​អ៊ីលសាន។
យើងនៅ Chicken Box។ ផឹកនិងញ៉ាំសាច់មាន់។
អ្នកណាដឹងថាយើងចាកចេញ។
ត្រឹម​តែ​ពីរ​នាក់​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះទេ?
ទីតាំង៖ ប្រអប់មាន់
វា​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប Ilsan ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​គម្រោង។
ពួកគេបានចាកចេញនៅម៉ោង 9 យប់។ ប៉ុន្តែពេលនេះម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺ
នោះ​មាន​ន័យ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ជុំ​ទី​មួយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ជុំ​ទី​ពីរ ឬ​ក៏​ជុំ​ទី​បី។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចំនួន​បំណែក​មាន់​បំពង​ដែល​នៅ​សល់
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានឱកាស 90% នៃការប្រកួតជុំទីបីរបស់ពួកគេ។
- ប្រសិនបើពួកគេបានទៅជុំទី 3 វាមានន័យថាការឈប់បន្ទាប់របស់ពួកគេគឺ -
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកអាចគេងបានច្រើន។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
យើងមិនយឺតទេមែនទេ?
យើងនៅតែមិនអីទេ។
វគ្គ៣
Prime Cell
មនុស្សថ្មីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក គាត់ចម្លែក។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកោសិកាសំខាន់រៀងៗខ្លួន។
ពួកគេបានដេកលក់,
[ឃ្លាន]
ហើយបញ្ចេញសំឡេងខ្លាំងៗ។
ប៉ុន្តែ​ស្នៀត​របស់គាត់​បាន​ដាស់​គាត់​។
[និយាយដើម]
ខ្ញុំបានបាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចំលែក​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ផ្លុំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
កោសិកាដែលមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យក្នុងចំណោមកោសិកាផ្សេងទៀតទាំងអស់។
[មនោសញ្ចេតនា]
ក្រឡាដែលតំណាងឱ្យមនុស្សនោះ។
អរុណសួស្តី។
ដើរផ្សារ
មហិច្ឆតា
បាទ។
អរុណសួស្តី Yumi ។
អរុណសួស្តី។
ហេ៎ មុខ​ឯង​មាន​បញ្ហា​អី?
ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
ស្រណោះ
តើអ្នកបានគេងទេ?
ចង់បានកាហ្វេទេ?
លេខ
- Eonni Yi Da អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​គេង​ដែរ​ឬ? អ្នកមើលទៅពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ? ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
នោះហើយ
អាថ៌កំបាំង!
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករំភើប?
កោសិកាសំខាន់របស់ Yumi គឺ
ស្នេហា។
ស្នេហាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♫ ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ ♫
♫ ពន្លឺតូចបានរលត់ ♫
♫ ឥឡូវខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ♫
អាហារសម្រន់កោសិកាគឺល្អបំផុត។
ឈប់ញ៉ាំហើយ!
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយក្រពះរបស់អ្នកទេ?
♫ ទោះរំភើបយ៉ាងណា ♫
វាជាកោសិកាតែមួយគត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងភាពអត់ឃ្លាន។
♫ Ling Ling កុំធ្វើមុខក្រៀមក្រំ ♫
វាក្តៅ។
វាដក ១០ ដឺក្រេថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។ វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
វារីករាលដាលវេទមន្តដែលអាចធ្វើឱ្យខ្យល់ត្រជាក់បំផុតក្តៅ។
ខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់។
♫ ជាធម្មតាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ ♫
ខ្ញុំចង់ផឹកកាហ្វេដែរ តែខ្ញុំអត់មានកាបូបលុយ
ខ្ញុំមានប័ណ្ណមួយ។
យូមី
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនមានថ្លៃឈ្នួលឡាន —
ខ្ញុំធ្វើ។
♫ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ? ♫
Yumi, 10,000 វ៉ុន (≈ 8,5$) គឺតឹងបន្តិច, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ដប់ប្រាំពាន់។
មិនអីទេនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
- ♫ ទោះអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលថ្មី ♫
♫ ខ្ញុំចាំអតីតកាល ♫
♫ ពួកយើងនឹងធ្លាក់ ♫
ទោះជា Yumi ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយ
លាហើយ!
វាអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏រីករាយ
ក្រឡានៃកោសិកាទាំងអស់,
តារារបស់យើង។
ស្នេហា នេះពិបាកពេកហើយ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងដោយរបៀបណា?
អរុណសួស្តី។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
ដល់ផ្ទះហើយមែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំទៅផ្ទះនៅម៉ោងបួនព្រឹក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ ហើយ​មនុស្ស​ដែល Wu Gi ត្រូវ​បាន​ជួប​នឹង​យឺត។
ឃ្លាន​ណាស់​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ចាប់​អាហារ​ពេល​យើង​រង់​ចាំ
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​គាត់​មិន​មក​ទេ ដូច្នេះ​យើង​នៅ​តែ​ផឹក​ស៊ី​ពេល​រង់ចាំ​គាត់។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅម៉ោងបីទៀបភ្លឺ។
នៅ​ទី​បំផុត បុរស​នោះ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
ពិតជា?
ប៉ុន្តែនៅតែវាសប្បាយណាស់។
Oppa Wu Gi ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកទាំងពីរមានកម្លាំងខ្លាំងបែបនេះ។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
អ្នកគួរតែហៅ។ ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឿយ​ហត់។
ខ្ញុំឃើញទេ អ្នកធ្វើដូច្នេះព្រោះអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
បាទ។
អរគុណសម្រាប់ការគិតពីខ្ញុំ Ruby ។
ជាការពិតណាស់។
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀត! យើងត្រូវតែញញឹមឥឡូវនេះ!
Eonni តើអ្នកដឹងទេថា Oppa Wu Gi ធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍?
គាត់គ្រាន់តែនៅផ្ទះ។ គាត់​ហាក់​ដូចជា​មិន​ដូច​ប្រភេទ​មែន​ទេ?
វាអាចដោយសារតែគាត់ជា Gemini ។
ហើយ​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់ Oppa Wu Gi ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​ជីវភាព?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
មានទស្សនាវដ្តីចាស់នេះមែនទេ? មួយភ្លែត។
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​នាង​ជិត​ផ្លាស់​ប្តូរ!
អត់ទេ ត្រូវតែចាំ!
បើមិនញញឹមនៅទីនេះ មើលទៅប្លែក!
ខ្ញុំមិនអាច!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងយល់ព្រមទៅជាមួយគ្នា។
- អ្វី?
- ទៅពិធីបុណ្យផ្កា។
អ្នកទាំងពីរទៅពិធីបុណ្យផ្កា?
បាទ ពួកគេនិយាយថា Ilsan ល្បីល្បាញដោយសារពិធីបុណ្យផ្កា។
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​ឃើញ​បដា​ព្យួរ​នៅ​លើ​ជញ្ជាំង។
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា​ជាង​ភេសជ្ជៈ ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ទៅ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ចេញ​ពី​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Eonni, អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក?
ចុះវាវិញ?
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកមានន័យខ្លាំងណាស់...
មានន័យ? អ្វី?
Oppa Wu Gi!
អរុណសួស្តី។
Seonbae អរុណសួស្តី។
បើបង្ហាញ Wu Gi ចប់ហើយ!
សូមញញឹម!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកសប្បាយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុំទោស?
ដូចម្ដេចដែលវាបានបញ្ចប់តាមរបៀបនោះ។
ដោយសារតែមិត្តរបស់ខ្ញុំមកនៅម៉ោងបីទៀបភ្លឺ។
ប៉ុន្តែវានៅតែជាការសប្បាយជាច្រើន។
អូត្រូវហើយ។ តើយើងអាចទៅពិធីបុណ្យផ្កានៅថ្ងៃអាទិត្យជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំត្រូវទៅប៊ូសានថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ តោះនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
បាទ! អស្ចារ្យ!
Oppa តាំងពីយើងទៅ តើយើងអាចទៅពេលល្ងាចបានទេ?
- ខ្ញុំបានលឺនៅពេលយប់ពួកគេបាញ់កាំជ្រួចហើយវាមើលទៅអស្ចារ្យជាង។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
Seonbae អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
អ្វី?
អ្នករស់នៅក្នុងសង្កាត់នោះ។ មកជាមួយយើង។
អត់អីទេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគម្រោងនៅថ្ងៃអាទិត្យទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មកជាមួយយើង Seonbae ។
បាទ វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើង។
មកជាមួយយើង Eonni ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើពួកយើងបានទៅ។ មកជាមួយយើង Eonni ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះ?
តើនាងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹង Wu Gi ទេឬ?
ប្រហែល​ជា​នាង​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​និង​គ្មាន​ស្នៀត។
យើងយល់ច្រឡំ Ruby ។
យើងយល់ច្រឡំនាង។
ពិតជា?
មកជាមួយយើង Eonni ។ តើអ្នកនឹងមកជាមួយយើងទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមកជាមួយយើង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អបអរសាទរ!
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកបានក្លាយជានាយក,
ប្រធានផ្នែក។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្នកក៏គួរតែទៅពិធីបុណ្យផ្កាជាមួយយើង!
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។ មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ពិធីបុណ្យ?
- នាយ ណាំ ទៅដែរឬ?
- តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
មិនអីទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មើលឱ្យជិត។
មានមនុស្សបួននាក់ទៅពិធីបុណ្យផ្កា។
បុរសពីរនាក់និងស្ត្រីពីរនាក់។
នេះជាអ្វីដែលយើងចង់ឃើញ, ...
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​សើច។
- ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែល Ruby ចង់ឃើញ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះសប្បាយណាស់!
- ហេតុផលដែល Ruby រួមបញ្ចូលប្រធានផ្នែកភ្លាមគឺដើម្បីរៀបចំគាត់ជាមួយ Yumi ។
- ប៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ Ruby និង Wu Gi បញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​បញ្ហា​! ហេតុអ្វី?
- ប្រធានផ្នែកគឺខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
- Wu Gi របស់យើង!
- អូខ្ញុំប្រធានផ្នែក។
- តោះប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ។
អរគុណច្រើន!
- នេះគឺចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
- អីយ៉ា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹង។
ស្រវឹង។ ច្បាស់ជាស្រវឹង។
ប្រធានផ្នែក Nam គឺដូចជាបងប្រុសរបស់ Wu Gi ។ ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim!
ខ្ញុំមានន័យថា កញ្ញា យូមី។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ខណៈ​ដែល​ប្រធាន​ផ្នែក​ណាំ​ផ្តល់​សញ្ញា​ដ៏​ស្រទន់​ដល់ Yumi...
អូប៉ា!
តោះ!
វាទំនងណាស់ដែល Wu Gi នឹងបោះបង់ការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Yumi ។
ហេតុអ្វី? មកពី Wu Gi ស្មោះត្រង់!
បន្ទាប់មក ... យើងបានទទួលឥទ្ធិពលពី Ruby ម្តងទៀត។
សត្វ​ស្វា​នោះ​ដូច​ជា​កញ្ជ្រោង!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ ខ្ញុំសុខចិត្តមិនទៅបុណ្យផ្កាទេ។
ប្រាប់គេទាំងបីទៅ!
- យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
- ហេតុអ្វី?
បើ Yumi មិនទៅទេ មើលទៅ នាយ ចឺម កំពុងលូកដៃ គូស្នេហ៍វ័យក្មេង
ដូច្នេះ​ឱកាស​របស់​ប្រធាន​ផ្នែក​ណាម​មិន​ទៅ​បាន​ខ្ពស់​ទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងពីរនឹងណាត់ជួបគ្នាដូចដែល Ruby បានគ្រោងទុក។
យើងបានជាប់ក្នុងអន្ទាក់របស់ Ruby ។
ខ្ញុំតែងតែស្អប់ Ruby!
តើយើងធ្វើអ្វី?!
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកជំនាញក្នុងរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា​ពេល​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
តើ​នាង​រស់​នៅ​ឯកោ និង​វេទនា​នេះ​ដល់​ពេល​ណា ដេក​នៅ​រាល់​ចុង​សប្តាហ៍​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ?!
ធ្វើរឿងដដែលៗរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។ ត្អូញត្អែរពីភាពឯកាជារៀងរាល់យប់។
ពេលនេះខ្ញុំហត់ហើយ!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំក៏ធុញទ្រាន់នឹងវាដែរ!
ភាពរសើបគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនអាចរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ!
-ត្រូវហើយ!
- យើងមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ!
- តោះផ្លាស់ប្តូរ។
- ប្រុសៗ ឈ្លោះគ្នា!
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ!
ដើររកស្នេហាមានន័យថាលេងដើម្បីឈ្នះ! តោះវាយ Ruby ។
តោះវាយនាង!
Oppa តោះទៅជុំទីពីរ។
ពួកគេក៏មានការពិនិត្យជាច្រើន ហើយចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយគឺខ្ពស់។
- តើយើងគួរ?
- បាទ។
ឬកន្លែងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
កន្លែង​នេះ​ក៏​ល្អ​ដែរ ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​កក់​ទុក​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
- និយាយអញ្ចឹង ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
- បាទ។
ភ្លេចហើយ
ប៉ុន្តែយើងនឹងទាក់ទងទៅថ្ងៃអាទិត្យអំពីកិច្ចសន្យាដែលយើងត្រូវបញ្ជូនទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវមកធ្វើការនៅថ្ងៃនោះ។
អូ បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំភ្លេចទេ។ តើអាចទៅបុណ្យផ្កានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែ Ruby អាច...
ថ្ងៃស្អែកមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅប៊ូសាន។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកអាចថែរក្សាវាបានឆាប់ទេ?
ឬអ្នកអាចធ្វើវាបានបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យផ្កា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ដំណើរការ​ទេ ព្រោះ​អាល្លឺម៉ង់​ក៏​មាន​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ​ជាក់លាក់​ដែរ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅអាទិត្យក្រោយ?
- ពិធីបុណ្យគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ខ្ញុំឃើញ...
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច...?
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ!
នៅទីនេះ។ នៅលាយឡំកំប្លែង
យើងនឹងបន្ថែមភាពស្មោះត្រង់
[ចិត្តស្មោះ]
ហើយដូចនេះ... យើងបានបង្កើតនុយមួយ។
ស្ទូចត្រី តើនុយនោះមិនអីទេ? វាមិនច្បាស់ពេកទេ?
រសើប កុំបារម្ភ!
យើងបានលាយវាជាមួយរឿងកំប្លែងជាច្រើន ដូច្នេះមានវិធីជាច្រើនដើម្បីគេចចេញ។
ទៅនុយ!
ចាប់បានធំ!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាពួកយើងទាំងបីគួរតែទៅដោយគ្មាន Ruby នៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែនេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំដែលចង់ទៅកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ Ruby ។ តើយើងអាចទុកកូនពៅចោលដោយរបៀបណា?
យើងក៏មិនអាចទៅដោយគ្មានអ្នកទាំងពីរដែរ។
ទេ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយផែនការដើមរបស់អ្នក។
នោះនឹងប្រសើរជាង។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងបីគួរតែទៅលេងសប្បាយ។
នោះហើយជាវា។ យើងចាប់បាន!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ Ruby មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
បន្ទាប់មក...ថ្ងៃស្អែកយើងទាំងបីគួរតែ...
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះ Wu Gi និងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi គួរតែទៅ។
- ហេតុអ្វី?
គិត​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
លើកក្រោយសូមបញ្ចូលខ្ញុំផង។
-ប្រធានផ្នែក!
- រីករាយ!
តើនោះជាអ្វី? បន្ទាប់ពីសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយពួកគេ។
អញ្ចឹង… មានតែយើងពីរនាក់ទេ?
- អីយ៉ា វាធំហើយ!
- [កាលបរិច្ឆេទ]
- វាជាកាលបរិច្ឆេទ!
ធំហើយ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូចម្ដេចវាបានប្រែក្លាយតាមរបៀបនោះ។ តើយើងគួរទេ?
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ចង់​ទៅ​កន្លែង​ដំបូង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​.
- ឯងទៅមិនអីទេ?
- អ្នក​នឹង​មិន​ស្រួល​ដោយ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​។
- ហ៎?
តើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
- ទេ–
- ពិតណាស់ នាងមិនសប្បាយចិត្តទេ គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរទៅ។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
Eonni មិនចង់ទៅទេ តែខ្ញុំបង្ខំនាង។
Ruby រំខានទៀតហើយ!
កាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំចាប់បានគឺស្លាប់។
Ruby ខ្ញុំ​មិន​ទុក​វា​ចោល​ទេ! កញ្ជ្រោងនោះ!
ហួសចិត្ត! ទៅ​បុណ្យ​ផ្កា​អី​ហ្នឹង​ណា៎!!
ប្រញាប់​និយាយ​ថា​កុំ​ប្រកាន់ ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​ទៅ!
នាងមិនអាចទេ!
ចុះ​បើ Ruby សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ចេញ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ខ្លះ?
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​ថា​នាង​កំពុង​វាយ​បុរស​ក្មេង​ជាង​នាង​៥​ឆ្នាំ​នឹង​សាយភាយ​ពេញ​ក្រុមហ៊ុន។
ឈប់​និយាយ​ថា​ក្មេង​ជាង​៥​ឆ្នាំ​ទៅ! យើងដឹងហើយ!
ខ្ញុំ​ថា​នាង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ចាប់​ពី​ពេល​អ្នក​បោះ​នុយ,
នាង​បាន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ជាមួយ​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង ហើយ​ព្យាយាម​យក​បុរស​នោះ​មក​ឲ្យ​ខ្លួន​នាង។
នោះជាការល្ងង់។
តើ​គេ​ទៅ​ឬ​អត់? ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ស្ងាត់!
ប្រុសៗ សូមស្ងាត់!
ខ្ញុំ​ថា​ស្ងាត់​!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
តើវាជាអ្វី?
វាជាស្នេហា។
- ស្នេហាមែនទេ?
- វាគឺជាស្នេហា។
ស្នេហានៅទីនេះ!
ហេ!
ស្នេហ៍អើយ សុខសប្បាយទេ?
-ស្នេហ៍!
-ស្នេហ៍! តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
យើងរង់ចាំអ្នកយូរហើយ!
អំពើហឹង្សា ចូរទៅបញ្ចេញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកចេញ។
- ចាំបន្តិច!
- អ្នកមិនអាចបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកបានទេ!
យើងមិនអាចបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់នាងនៅទីនេះបានទេ! នេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់នាង។
បុរស។ គ្មានពេលល្អសម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់នាងជាងពេលនេះទេ។
តើអ្នកអាចស្រលាញ់ដោយមិនបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខឹង! ខ្ញុំទៅ។
'ជ្រៅក្នុងចិត្ត'
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
Oppa Wu Gi សូមកុំធ្វើអោយ Eonni មិនស្រួលហើយលើកក្រោយទៀត តោះ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រួល?
- សុំទោស?
- ចុះយើងទាំងពីរនាក់ទៅធ្វើអី?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វិធី​នេះ​ជាង​នេះ​ទៀត។
តោះទៅជាមួយគ្នា Wu Gi
♫ តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ? ឬវាគ្មានន័យ? ♫
♫ តើភ្នែកយើងបន្តជួបទេ? ♫
♫ ឬមួយអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្វីមួយនៅពីក្រោយខ្ញុំ? ♫
♫ វារវល់ក្នុងក្បាលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​លាក់​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​។♫
♫ តើអ្នកគ្រាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំទេ? ♫
♫ តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលគិតដូច្នេះ? ♫
♫ ទោះដឹងឬអត់ ធ្វើឱ្យបេះដូងអូនលោត ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។ ♫
♫ អ្វី​ដែល​ជាក់​ស្តែង​គឺ​ពេល​ដែល​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ ♫
♫ អ្នកកំពុងញញឹម ♫
♫ ថ្វីត្បិតតែមិនមានតម្រុយគ្រប់គ្រាន់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតម្រុយរបស់ខ្ញុំថា ♫
ខ្ញុំនៅមុខប្រភពទឹកឥឡូវនេះ។
ដឹង​ទេ​ថា​ប្រភព​ទឹក​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
នេះឆ្កួតហើយ! នេះឆ្កួតហើយ!
នេះ​ច្បាស់​ជា​ភ្លើង​ខៀវ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះសុំថើបផង!
កញ្ញា គីម យូមី!
ចាំ... ឯង​ទៅ​បែប​នេះ​ទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
♫ ចង់ដឹងចង់លឺណាស់ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត ♫
ហេ! Wung ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់!
♫ ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ♫