Yumi
Siri asal tvN
Sel Yumi
Episod 4
Pesta bunga
Oppa Wu Gi.
Jangan kita buat Eonni tak selesa dan lain kali mari kita semua-
Mengapa saya tidak selesa?
- Maafkan saya?
- Apa salahnya kita berdua sahaja yang pergi?
saya tak kisah. Saya lebih suka dengan cara ini.
Mari pergi bersama, Wu Gi.
♫ Adakah mata kita terus bertemu? Atau adakah anda hanya melihat sesuatu di belakang saya? ♫
♫ Sibuk di dalam kepala saya sepanjang hari ♫
♫ Saya akan terus menyembunyikannya supaya awak tidak tahu perasaan saya. ♫
Jawab dia, jawab dia!
Jawab dia!
Balas kepadanya, Chae Wu Gi!
Balas kepadanya!
Boo!
♫ Sama ada anda tahu atau tidak, anda membuat hati saya berdebar ♫
Pasti, bunyinya bagus.
♫ Saya sangat ingin tahu perasaan awak ♫
Mari kita pergi dengan satu sama lain, Seonbae.
Kalau begitu, patutkah kita berjumpa lewat petang?
Kalau kita nak tengok bunga api juga.
Pasti, bunyinya bagus.
Chae Wu Gi! Tolong sekejap.
ya.
- Saya akan menghubungi awak esok pagi.
- Okay.
Awak kata awak suka bunga api, kan?
♫ Saya mahu mendengar hati awak ♫
Kopi ni sedap.
Lelaki, saya berasa pening.
Hooray, Cinta! Hooray, Yumi!
Tapi, ada yang hilang.
- WHO?
- Fesyen.
- Di mana dia?
- Nah...
Nah, tentang itu...
Terdapat sebuah penjara di kampung sel.
Sel penjenayah yang merosakkan Yumi dipenjarakan di sini.
Fesyen telah berada dalam kurungan bersendirian selama dua tahun.
Tragedi itu bermula dengan pakaian.
- Yi Da.
- Ya?
- Bagaimana ini kelihatan pada saya?
- Luar biasa
Ia kelihatan sangat baik pada anda.
- Ia bagus, kan?
- Ya.
Ini diskaun 50%, jadi 70,000₩ (≈$60).
Beli, beli! Anda benar-benar perlu.
Hanya dengan melihatnya, saya tahu ia untuk anda.
Tetapi saya tidak mempunyai tempat untuk memakai ini.
Ia sangat cantik walaupun.
Ia cantik tetapi adakah saya akan memakai ini ke pejabat? Atau ke pasar?
Pergi bercuti. Anda boleh memakainya semasa percutian anda.
bercuti?
Adakah anda mahu pergi ke sana? Anda tahu tempat yang saya beritahu anda tentang masa lalu.
Phuket di Thailand, untuk 499,000 won (≈ $420).
- Phuket?
- Ya!
Anda perlu pergi ke Phuket sekurang-kurangnya untuk ini. Ini adalah takdir.
Hei. Ia benar-benar kelihatan baik pada anda.
Di manakah anda menemuinya?
Phuket?
Untuk memakai pakaian 70,000₩,
Fesyen membuatkan dia pergi untuk perjalanan 499,000 won ke Phuket.
Mereka tidak sepadan.
Dan kemudian menyuruhnya membeli sandal untuk dipadankan dengan gaun itu.
Saya akan membelinya pula.
Untuk memakai sandal, dia melakukan pedikur.
Untuk pakaian baru, sandal baru
dan pedikur baru, dia membuat dia mendapatkan perm.
- Berapa harganya?
- 100,000 won (≈ $85).
- Saya akan bayar—
- Tolong bersama.
Tidak mengapa.
Adakah ini semua milik saya?
Tetapi ia tetap menyeronokkan.
Mari bekerja keras mulai esok. jumpa awak.
Perjalanan Phuket yang bermula dengan pakaian 70,000 won
akhirnya menggunakan gajinya selama tiga bulan.
Jumlah 11,390,000 won (≈ $9,500).
Apa guna jadi penyepit,
menyimpan wang menggunakan buku akaun dan berjimat cermat?
Tiada apa-apa lagi kerana Fesyen.
Malah simpanan.
Jika ini berterusan, Yumi tidak akan memiliki rumah seumur hidupnya.
Tolong, hukum Fesyen seberat-beratnya.
Betul, betul!
Hukuman berat!
Sel fesyen bersalah!
lepaskan saya!
Hei, pencubit sen! Cuba menabung sepanjang hayat anda!
Adakah anda fikir anda boleh membeli rumah jika anda berbuat demikian?
Pada kadar itu, anda tidak akan dapat hidup seperti itu.
Mengapa anda meletakkan ini pada saya?
Apa salah saya di dunia yang terkutuk ini?
Banduan nombor 32931, sel Fesyen.
apa?
Keluarlah. Anda telah dibebaskan dengan parol.
Fesyen. Anda mempunyai masa yang sukar, bukan?
Apa yang berlaku?
Anda sebulat suara mendapat pengampunan khas.
Awak nak tauhu tak?*
(Di Korea, orang makan tauhu apabila mereka keluar dari penjara)
Sejak bila anda memasukkan orang ke dalam penjara dan kemudian memberi mereka pengampunan istimewa entah dari mana?
Nah... Ini kerana Yumi mendapat tarikh.
- Temu janji?
- Fesyen, sudah tiga tahun kami mempunyai peluang ini.
Kami memerlukan bantuan anda.
Hari ini adalah harinya.
Hei sekarang! Kawan-kawan, kawan-kawan!
Semua orang datang dapatkan satu daripada ini! Ia adalah kuiz harga istimewa.
Sejauh mana hubungan fizikal hari ini akan pergi?
Jika anda meneka jawapan dengan betul,
akan ada banyak hadiah yang akan diberikan selepas tarikh tersebut.
- Saya!
- Saya juga!
Hei. Sejauh mana ia akan pergi hari ini?
Saya fikir nombor tiga. Mereka berdua sudah dewasa.
Wah ramai yang dah berkumpul.
Dah lama tak dating, mesti semua teruja.
Kamu semua, boleh ke sini?
Adakah anda sudah bersedia?
Korang tak beli baju pun
semasa saya dalam penjara. Hah?
Saya perlukan barang untuk dipakai. Apa yang saya patut buat?
Itulah sebabnya kami memerlukan rasa fesyen anda yang sangat baik.
Tepat sekali!
Konsep tarikh hari ini adalah rupa semula jadi yang mudah.
Apakah rupa semula jadi tanpa usaha?
tahu tak?
Kami berjumpa setiap hari di pejabat.
Berpakaian tetapi tidak berdandan.
Ia akan menjadi pelik jika saya tiba-tiba berpakaian terlalu banyak.
Penampilan semula jadi yang mudah
Itulah sebabnya saya pergi untuk penampilan semula jadi yang mudah.
Penampilan tanpa solek.
Tetapi ia adalah sentuhan berbeza yang halus.
Nampaknya anda memakai sesuatu yang disusun secara kasar, tetapi ia adalah perlawanan yang disengajakan.
Ta-da! Itulah rupa semula jadi yang mudah.
Apakah itu?
Ia sama seperti biasa.
Ia bukan rupa semulajadi yang mudah, tetapi tiada usaha.
apa yang awak cakap ni? Perincian membuat perbezaan.
Bagaimana dengan memakai sesuatu seperti gaun?
Ia masih tarikh pertama.
betul tu. Ada percintaan tarikh yang dinanti-nantikan oleh lelaki.
Mengapa kamu bertindak begitu norak?
Sejak bila pakaian itu romantik?
Adakah ia terlalu mudah?
Saya kelihatan seperti seorang petani.
Tidak, ia adalah rupa semula jadi yang mudah!
Patutkah saya berubah?
Siapa boleh jadi?
- Hello?
- Siapa ini?
- Seonbae, itu Wu Gi.
Oh, Wu Gi! Telefon siapa ini? Ini bukan nombor telefon anda.
Oh, saya meminjam telefon seseorang sekarang.
- Saya menyedari bahawa saya terlupa telefon bimbit saya di rumah.
- Oh betul ke?
Itulah sebabnya saya memanggil anda sekiranya kita merindui satu sama lain.
Saya berada di pesta bunga sekarang
Sudah?! Oh tidak! Saya masih di rumah.
Ambil masa anda. Saya akan melihat sekeliling.
Saya berada di hadapan air pancut sekarang.
Adakah anda tahu di mana air pancut taman itu?
Ya, saya tahu di mana air pancut taman itu.
Baik, saya akan tunggu di sini.
Baiklah, saya akan ke sana tidak lama lagi. Saya boleh sampai ke sana dalam 10 minit dengan teksi.
baiklah.
Oh, betul! Tetapi...
ya?
Tapi macam mana awak tahu nombor saya?
Awak kata awak tiada telefon bimbit.
Saya entah bagaimana teringat. Saya mesti menghafalnya secara semula jadi.
Saya mencubanya dan saya mendapat nombor yang betul.
Ya ampun, ini gila! Dia hafal nombor telefon Yumi!
Ini bermakna dia suka dia, bukan?
Ini sangat bagus!
- Mari kita dapatkan ciuman hari ini!
- Saya akan memilih nombor 4.
- Adakah nombor empat... nombor empat bercium?
- Kemudian, saya mahu melakukan nombor empat juga!
- Saya suka nombor empat.
Saya akan ke sana tidak lama lagi! Sila tunggu sebentar.
Ya, sila datang segera. Cuaca hari ini sangat baik!
Saya akan menutup telefon sekarang.
Terima kasih atas telefon anda.
Hari Perayaan untuk Tarikh Yumi
Cinta ada di sini!
kawan-kawan! Hari itu akhirnya tiba!
Mari bersorak untuk Yumi supaya dia dapat
tarikh yang hebat, kerana ia adalah masa yang sangat lama. Ayuh, mari bersorak!
- Yumi!
- Naiki ombak!
Jom Yumi! Wu Gi sedang menunggu!
♫ Adakah anda memberi perhatian kepada saya? Atau adakah ia tidak bermakna? ♫
Teksi!
♫ Adakah mata kita terus bertemu? Atau adakah anda hanya melihat sesuatu di belakang saya? ♫
♫ Sibuk di dalam kepala saya sepanjang hari ♫
Teksi!
♫ Saya akan terus menyembunyikannya supaya anda tidak tahu perasaan saya ♫
Pemandu, sila pergi ke Taman Eunaram.
♫ Adakah saya sahaja yang anda suka? ♫
♫ Adakah saya seorang sahaja yang berpendapat demikian? ♫
terima kasih!
♫ Saya sangat ingin tahu perasaan awak ♫
♫ Saya mengambil berat tentang awak ♫
♫ Saya mahu mendengar hati awak ♫
Ruby
Oh tidak! Ia Ruby!
Kenapa dia telefon saya?
Apa itu? Mengapa Ruby menelefon?
Bukankah Ruby berkata dia akan pergi ke majlis perkahwinan di Busan?
- Adakah dia mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
- Mungkin untuk memeriksa sama ada mereka berdua sedang berkencan?
Oh, itu pasti! Kemudian mari kita angkat telefon itu
dan beritahu dia bahawa mereka sedang berseronok supaya Ruby boleh menjadi lebih marah.
perempuan ini. Apa yang dia ingin tahu?
Tunggu...
Ada yang rasa tak kena.
- Saya tidak fikir ia adalah panggilan yang mudah.
- Kemudian apa itu?
- Saya tidak tahu apa itu tetapi saya fikir ia adalah untuk mengacaukan keadaan.
Tidak perlu merosakkan hari yang baik.
Panggilan Terlepas - Ruby
Jangan telefon kerana saya tidak akan menjawabnya.
Ruby ada di sini! Ruby ada di sini!
Lelaki, bertenang!
Dia gila! Adakah dia benar-benar muncul?
Dia berkata dia akan ke Busan! Dia tak pergi ke?
Dia mungkin datang dari Busan menaiki kereta api untuk mengganggu, psiko itu!
Tetapi ... bukankah Ruby memakai rupa tarikh sebenar?
Betul sekali...Siapakah yang menganjurkan gaya "semula jadi tanpa usaha"...?
Kami meminta pembebasan Fesyen secara percuma.
Yumi! Lari!
Lari, Yumi!
#RunYumi
Eonni!
Eonni Yumi!
Ini teruk! Apa yang patut kita buat?
awak dengar tak? Ruby memanggil Yumi. Dia pasti pernah melihat Yumi.
Tidak mengapa. Bukan itu yang penting!
Yang penting adalah detik ini, hari ini.
Wu Gi meninggalkan telefonnya di rumah, jadi selagi mereka boleh menyingkirkan Ruby, mereka boleh pergi dating.
- Betul.
- Lari, Yumi!
Tetap kuat, Yumi!
Cinta adalah tentang kemenangan!
Eonni Yumi!
saya minta maaf!
Eonni!
1, 2, 3!
Astaga!
Tetap kuat, Yumi!
800 meter Taman Air Pancut
Kenapa dia cepat sangat?
Apakah itu?
Oh! Apa yang berlaku? Apakah itu?
Oh, hati-hati!
Cinta adalah tentang kemenangan.
Tetap kuat, Yumi!
Wu Gi!
Seonbae!
saya di sini.
Awak lari ke sini? kenapa? Anda tidak terlambat.
Oh, saya bimbang anda mungkin menunggu.
Saya tidak apa-apa, walaupun.
- Patutkah saya pergi membeli minuman?
- Tidak, tidak mengapa.
- Saya akan dapatkan air sekurang-kurangnya. Jika anda menunggu-
- Tak kisahlah!
tak apa. Saya okey, jadi mari kita pergi.
apa?
Ini kerana saya sangat lapar.
Jom pergi cari makan, lepas tu boleh balik, tak apa kan?
Sudah tentu, tidak mengapa. Tapi kenapa makan tengah hari...?
- Bagus!
- Seonbae. Seonbae. Kalau kita nak pergi, memang begini.
Jom ke pintu keluar belakang. Terdapat banyak restoran di sana.
- Keluar belakang?
- Ya, terdapat banyak tempat yang bagus untuk makan di sana.
Ah, wai—
♫ Saya juga tidak akan tahu hati saya ♫
♫ Ada saya yang saya tidak tahu. ♫
♫ Walaupun saya berjalan perlahan ♫
♫ Hati saya berlari jauh ke sana ♫
Tidak ada restoran.
Oh...dulu ada kat sini.
Saya rasa tidak akan ada.
Saya pasti tersilap.
Jom masuk balik dan keluar dari depan...
- Teksi! Kita boleh naik teksi. Jom naik teksi!
- Apa?
Teksi! Teksi!
- Adakah kita perlu menaiki teksi?
- Ya, kami akan sampai ke sana dengan cepat.
Teksi! Teksi! Teksi!
awak nak pergi mana?
Oh, ya. Tolong bawa kami ke Stesen Baekma, tuan.
Stesen Baekma agak jauh dari sini, bukan?
Memandangkan kita akan makan, mari kita pergi ke tempat yang baik di Ilsan. saya akan beli.
Baiklah. Saya ingin itu.
♫ Ada dunia yang saya tidak tahu ♫
♫ Walaupun saya menghabiskan satu hari apabila tiada apa yang berlaku
Dia pasti pergi ke arah ini.
Di mana dia?
Kim Yumi! Kim Yumi!
Sunbae. Telefon anda berdering.
Saya tidak perlu mengambilnya. Ia adalah spam.
Bagus, Yumi!
kawan-kawan!
Yumi!
Wah! Woohoo!
Eonni, adakah anda benar-benar akan menjadi seperti ini?
Saya melihat segala-galanya!
Adakah anda benar-benar tidak akan menjawab telefon anda?
Padamkan 2 Mesej
Maaf, Ruby.
Sila order.
Saya sangat lapar.
Tetapi anda masih belum makan tengah hari?
Ia berlaku begitu sahaja.
Tetapi adakah anda akan baik-baik saja?
apa?
Kami tertunda kerana saya.
Ah ... tidak mengapa dengan saya.
Tidak penting untuk melihat bunga.
Seronok bertemu dan berbual bersama seperti ini.
Maksud saya, saya bimbang awak mungkin sibuk.
Saya mempunyai banyak masa lapang hari ini.
Kita boleh lepak di sini, dan apabila matahari terbenam, kita boleh kembali apabila bunga api bermula.
Jom buat macam tu.
- Woohoo!
- Yay!
Dia kelihatan baik walaupun bercakap.
Itulah sebabnya anda tidak boleh tidak menyukainya.
Tapi... tengok je tempat ni, dah boleh rasa makanan tu sedap.
Tempat ini sangat bagus! Saya jamin.
Saya sudah makan tengah hari, tetapi saya semakin lapar lagi.
Awak patut makan. Rugi kalau tak makan kat sini.
Apa yang patut saya makan?
Adakah anda mempunyai jenis yang anda suka, Seonbae?
Saya suka semua makanan di sini.
Maksud saya, bukan makanan tetapi lelaki.
apa?
Apakah jenis lelaki yang anda suka?
Saya tidak pasti...Kenapa?
Saya cuma... tiba-tiba rasa ingin tahu.
Saya sentiasa ingin tahu tentang awak, Seonbae.
Tentang apa?
Cuma... seperti mengenali anda secara peribadi.
Yumi!
Apakah yang anda maksudkan dengan mengenali saya secara peribadi?
Contohnya...
Contohnya...?
Adakah terdapat teman lelaki rahsia yang tidak diketahui oleh rakan sekerja?
Adakah terdapat satu?
- Saya tidak.
- Betul ke?
Saya benar-benar tidak.
Itu satu kelegaan.
Ya ampun. Saya rasa hati saya akan meletup.
menahan diri. Saya rasa komen penting akan dibuat.
Kemudian...Sunbae...
ya?
Adakah anda..
nak pergi blind date?
Apa yang dia cakap tadi? Temu buta?
Cinta. Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku di sini?
♫ Saya di sini ♫
♫ Saya selesa ♫
Temu buta?
ya.
Ada seorang lelaki hebat yang saya kenal dan saya ingin memperkenalkan anda kepadanya.
Adakah anda berminat?
Jadi...
awak nak kenalkan saya dengan lelaki tu?
ya. Saya fikir anda berdua akan sepadan dengan baik, jadi saya terus memikirkannya.
Sebenarnya, dia tinggal di Ilsan.
Jadi itulah sebabnya apabila kita berdua pergi ke Ilsan masa itu, saya terfikir untuk memperkenalkannya kepada awak secara semula jadi.
Seonbae, awak tinggal di Ilsan, kan? Saya juga akan ke Ilsan kerana saya mempunyai rancangan di sana hari ini.
Saya berfikir untuk memberi awak tumpangan ke sana jika awak berhenti awal.
Hari Temu Yumi
Itu tadi?
Dia mahu menetapkan dia untuk janji temu buta?
Saya tidak percaya ini. Mengapa dia akan mengelirukan dia?
Kawan-kawan, mari kita melarikan diri buat masa ini. Ia adalah hujan lebat.
Sayang, cepatlah!
Jadi, saya...
Tetapi kerana Ruby mengganggu hari itu, dia bertemu dengannya.
saya nampak.
Dia seorang lelaki yang sangat hebat! Saya jamin.
Tetapi ... kenapa saya?
Terdapat ramai pekerja wanita di syarikat kami.
- Kerana anda seorang yang sangat-sangat hebat.
- Saya?
Seonbae, awak mempunyai personaliti yang hebat
dan awak juga cantik.
Kalau saya sehebat itu, awak boleh dating dengan saya.
Jika saya sehebat itu,
lepas tu awak boleh dating dengan saya.
apa?
Saya hanya bergurau.
Tetapi ... bagaimana dengan anda?
Adakah anda hanya mencari jodoh apabila anda tidak mempunyai teman wanita juga?
Atau bukan begitu?
Ah... awak ada teman wanita ke?
Tidak, saya tidak.
- Tetapi anda mempunyai seseorang yang anda suka, bukan?
- Ya.
saya buat.
Lelaki, melarikan diri!
Ia adalah banjir besar.
Oh, betul ke?
Itu menghairankan.
Jangan beritahu saya, orang itu bekerja dengan kita?
Saya rasa dia benar-benar bekerja dengan kami.
Jangan beritahu saya... Adakah Ruby?
- Tidak, bukan.
- Bukan?
Kemudian siapakah ia ...
Oh ...saya ingin tahu.
Orang itu bukan perempuan.
Cepat dan melarikan diri sebelum anda hanyut!
Bagaimana dengan awak?
Jika saya menyerah sekarang, Yumi mungkin mula menangis.
Saya akan tinggalkan diri dan menjaga maruah Yumi.
- Kemudian saya juga tidak boleh pergi.
- Saya akan tinggal juga.
Yumi! Kekal kuat!
Anda tidak boleh menangis!
saya nampak.
- Ini rahsia, Seonbae.
- Sudah tentu! jangan risau!
Tetapi ... adakah wajar untuk anda memberitahu saya perkara ini?
Saya cuma... rasa awak boleh simpan rahsia saya.
Saya rasa saya boleh percayakan awak, Seonbae.
Betul ke? Terima kasih kerana mempercayai saya.
♫ Dalam filem kegemaran saya ♫
- Kemudian... tentang janji temu buta?
- Saya akan melakukannya.
- Anda mahu melakukannya?
- Ya. Saya akan buat.
itu hebat. Saya fikir anda berdua akan sepadan dengan baik.
Kemudian, bolehkah anda memberikan saya telefon bimbit anda?
kenapa?
Memandangkan kita mengenai topik itu, saya akan bertanya kepadanya, dan saya akan menyimpan nombornya di sini.
Namanya Gu Wung.
Gu Wung
Adakah anda juga menghafal nombornya?
Saya secara semula jadi pandai menghafal nombor. Walaupun saya tidak mencuba, saya boleh menghafalnya dengan baik.
Adakah begitu?
saya nampak. Ini kerana anda boleh menghafal nombor dengan baik.
Seonbae. Anda mendapat panggilan daripada Ruby.
Boleh tolong ambilkan untuk saya?
- Awak nak pergi mana?
- Saya perlu pergi ke tandas.
♫ Saya kehabisan nafas dan walaupun ia sedikit terkurung. ♫
♫ Saya mahu kita terkurung dalam ekstasi.♫
Hello? Oh, Ruby.
Saya meninggalkan telefon saya di rumah.
Anda berada di pesta bunga?
Di manakah anda sekarang?
♫ ♫
♫ Nightfallin'♫
♫ pada penghujung matahari terbenam ♫
Jangan pegang ♫ dalam diri saya ♫
♫ Saya rasa awak semakin kuat♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Kebenaran diberitahu♫
♫ Anda dan saya♫
♫ berjalan mengikut rentak yang sama ♫
♫ Nightfallin' ♫
Sensitiviti! Sensitiviti!
sayang! Lapar! Sila balas!
Betul ke tak ada orang?
Lelaki!!
Hello, Kim Yumi. Saya mendapat maklumat hubungan anda daripada Wu Gi dan saya meninggalkan mesej kepada anda. Saya Gu Wung.
Episod 5
Tarikh Buta
Masa Bow-Wow
Studio SLW
Chae Wu Gi
Hello? Ya, Wu Gi. Ini Sae Yi.
Gu Wung baru melangkah keluar sebentar. Saya akan minta dia telefon apabila dia kembali.
Oh, dia di sini. Kejap lagi.
Dapatkan telefon.
- Saya?
- Ini Wu Gi.
- Saya dapat melihat semua panggilan tidak dijawab.
- Jadi?
- Jadi anda tidak perlu menjawab.
- Saya menjawabnya kerana ia kuat. Jika tidak, anda harus meletakkannya dalam mod senyap.
Hello? Ya, saya pergi untuk mendapatkan kopi.
saya sibuk. Cepat beritahu saya.
Temu buta?
Dengan seonbae yang awak sebutkan tadi? Adakah itu Yumi?
Hujung minggu ini? Saya tidak mempunyai banyak perkara. ya.
Baiklah.
Hei, adakah anda akan pergi kencan buta?
Saya tak minta pun tapi dia tetap berkeras.
- Saya cemburu. Mengapa tiada sesiapa mengesyorkan saya?
- Kenapa begitu?
Mengapa saya tidak mempunyai sebarang tawaran?
Fikirkan dengan teliti mengapa tiada siapa yang bertanya kepada anda.
Jadi, adakah anda akan pergi kencan buta?
Saya tiada alasan untuk tidak.
- Adakah seonbae di syarikat Wu Gi?
- Ya.
Dia terus mengatakan bahawa kita akan baik-baik saja.
- Bukankah dia kata awak sebaya?
- Ya.
Tetapi adakah anda tahu bahawa wanita pada usia anda berfikir untuk berkahwin?
- Betul ke?
- Adakah anda tidak tahu?
Mereka semua begitu.
Ia hanya janji temu buta.
Awak memang tak kenal perempuan.
Jangan ambil serius, fikirkan anda akan minum secawan teh dan pergi.
Saya tidak mahu. Saya mahu minum teh, makanan, dan juga minum alkohol.
Saya hanya akan melakukan apa sahaja yang saya mahu.
apa? Saya cakap ni sebab saya risaukan awak.
Apa yang kamu lakukan? Bergaduh pasangan?
Penolong Pengurus Kim Yumi
Berikut ialah maklumat hubungan Yumi. Awak patut hubungi dia dulu.
Simpan nombor hubungan baharu
Hello
Hello Kim Yumi.
Saya mendapat maklumat hubungan anda daripada Wu Gi dan saya meninggalkan mesej kepada anda.
Saya Gu Wung.
Hei, 'Jom gigit kuku'
dan sel 'Should I cut my bangs or not' kedua-duanya tiada.
- Kami juga tidak menjumpai adik-beradik perempuan yang 'Sensitif' atau adik-beradik lelaki yang 'Mudah-mudah'.
- Kesihatan...
Adakah anda benar-benar akan menamakan semua sel yang hilang?
Ah, baiklah. Untuk meringkaskan.
Termasuk Cinta dan Perasaan Dalaman,
sejumlah 389,216 sel
telah hilang kerana banjir air mata.
Rekod banjir seperti ini adalah yang pertama sejak tiga tahun lalu.
Cinta, adakah awak baik-baik saja?
Saya sihat, Perasaan Batin.
Bagaimana kita boleh keluar dari sini sekarang?
saya pun tak tahu.
Adakah kita akan tinggal di sini sahaja?
Mungkin lebih baik tinggal di sini.
apa maksud awak?
Saya rasa kami tidak begitu membantu dalam hidup Yumi.
Apabila saya tersedar dan sekali awak keluar dari hatinya,
Saya rasa Yumi menjadi lebih tidak berpuas hati.
- Adakah anda tidak fikir begitu?
- Ya.
Mungkin lebih baik untuk Yumi
untuk hidup tanpa cinta atau keikhlasan.
Ya, betul.
Selebihnya fail boleh dihantar melalui e-mel.
Ya, terima kasih.
selamat tinggal.
Mereka sangat cerewet.
Adakah mereka berkata untuk menyemak semula?
Tidak, semuanya sudah selesai. Kerja dilakukan dengan baik.
Kerja bagus.
Penolong Pengurus Kim, awak juga berjaya.
Kerja dilakukan dengan baik.
Kamu berdua bekerja keras, malah datang pada hari Ahad.
Saya akan membelikan awak sesuatu yang sangat lazat untuk makan tengah hari. Jom keluar.
Betul ke?
Apa yang anda akan beli?
Pilih apa sahaja yang anda berdua mahu makan. Saya dalam mood yang baik!
Hai Yumi. Apa yang patut kita makan?
- Apa-apa sahaja.
- Mari kita beritahu dia untuk membelikan kita sesuatu yang mahal.
Patutkah kita pergi ke New Yorker?
Bagaimana pula dengan stik dan wain?
Baiklah.
Adakah anda tidak sihat?
saya sihat.
Anda nampaknya tidak begitu baik. Kenapa awak nampak down?
Bukan begitu.
Adakah anda memutuskan apa yang hendak dimakan?
Pengurus, memandangkan cuaca sangat baik, bolehkah kita memandu dan makan di pinggir bandar...
Kita mungkin tidak boleh, bukan?
kenapa tidak Bunyinya bagus.
Betul ke? Kemudian bolehkah kita pergi ke Yangpyeong—
Maaf, tetapi saya mempunyai rancangan lain jadi saya tidak boleh keluar terlalu jauh.
Apa rancangan anda untuk hujung minggu? Anda bebas.
Saya benar-benar mempunyai rancangan.
Penolong Pengurus Kim, awak tak marah saya sebab saya suruh awak masuk hari Ahad, kan?
Tidak, bukan itu sahaja.
Tapi kenapa saya rasa awak marah?
Anda tidak akan membuat rancangan hari ini yang anda tidak ada, bukan?
betul tu.
Anda mempunyai rancangan pada hujung minggu.
Tuil kawalan ekspresi muka?
rosak sepenuhnya.
- Boleh tak awak betulkan?
Ia adalah produk yang dihentikan, jadi ia tidak boleh diperbaiki.
Tidak, itu tidak boleh. Memandangkan kami tidak dapat mengawal ekspresi mukanya,
semua orang berjalan di atas kulit telur di sekelilingnya.
Tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya. Bagaimana seseorang boleh sentiasa berada dalam mood yang baik?
Tapi hari ni blind date dia. Bagaimana dia boleh menjadi seperti itu walaupun pada tarikh butanya?
Tidak bolehkah dia membatalkannya?
Jika dia bersetuju dan tiba-tiba membatalkan,
apa yang akan Wu Gi fikirkan?
Kenapa dia kata dia akan pergi blind date? Terutama hari ini!
Apa yang tergesa-gesa?
Sensitiviti, ia sudah diatur.
Saya benar-benar tidak mahu pergi!
Kemudian, adakah anda ingin mencuba menggunakan ini?
- Apa itu?
- Namanya Reaction Versi 1.
Ia adalah anak patung yang secara automatik memberikan reaksi.
Reaksi automatik?
ya. Ia juga sangat mudah digunakan. Tekan sahaja butang ini.
Tidak boleh! Itu sangat lucu!
Wahai perutku! Hahaha
Ia memberikan reaksi yang sesuai dengan keadaan.
Wah! itu bagus!
Berikan saya itu.
Penolong Pengurus Kim, jika anda tidak mahu pergi, kami boleh pergi ke tempat yang berdekatan–
Saya benar-benar mempunyai rancangan! Aku setuju nak pergi blind date!
- Apa?
- Betul ke?
Saya tidak akan memberitahu anda. sial.
Anda akan pergi kencan buta hari ini?
Ya, jadi saya perlu pulang cepat untuk mencuci dan kelihatan baik.
Harap faham!
Sudah tentu. Kemudian cepat dan pulang ke rumah supaya anda boleh bersiap!
Hei, apa khabar? Awak akan pergi kencan buta?
Saya cemburu, Penolong Pengurus Kim.
Jangan keterlaluan.
Nikmati temu janji buta anda dan beritahu saya semua tentangnya.
- Penolong Pengurus Kim.
- Ya?
- Bergaduh!
terima kasih!
Ia adalah tindak balas automatik jadi ia tidak begitu halus.
Kesan sampingan adalah tindak balas yang berlebihan dan membuat tindakan.
Tetapi ini sudah memadai. Itu lebih baik daripada bersedih.
Baiklah, mari kita pergi dengan ini.
Ia tidak akan menjadi jelas bahawa dia berlakon dari satu tarikh buta.
Saya akan melakukannya dengan baik dan berjanji untuk memberitahu anda semua tentangnya, Ketua Bahagian.
Adakah dia sihat?
Saya tidak pasti.
Saya akan kembali.
- Awak nak pergi mana?
- Saya akan kembali.
- Pada tarikh buta.
Tunggu.
Anda akan pergi seperti itu?
kenapa?
Macam mana nak pergi blind date pakai macam tu?
- Adakah saya kelihatan buruk?
- Sudah tentu, ia buruk.
Tidakkah anda fikir bagaimana rupa Wu Gi?
Saya berusaha untuk penampilan saya.
Jika ini yang anda panggil berusaha, maka ia adalah masalah yang lebih besar.
Hei, Louis! Hei, kawan!
Adakah saya kelihatan buruk?
Anda sentiasa kelihatan buruk. Bilakah anda tidak?
Dia perlu sekurang-kurangnya mempunyai kesopanan.
Saya tidak fikir tarikh buta itu akan berjalan dengan lancar.
Tetapi anda memberitahu saya untuk tidak serius dan hanya minum teh santai.
Jika anda mengatakan bahawa pakaian ini tidak sopan, maka saya patut keluar seperti ini.
Adakah anda sentiasa perlu melakukan sebaliknya?
Sae Yi agak pelik.
Nuna* Sae Yi? kenapa?
(=menyalakan "kakak", tetapi juga digunakan untuk wanita yang lebih tua sedikit)
Dia membuat saya keliru.
Macam mana?
Malam Krismas? Sudah tentu saya mempunyai rancangan.
Kenapa awak bertanya?
Adakah seseorang berkata kami kelihatan seperti pasangan?
Orang di pejabat sebelah.
Ya ampun... Apa yang boleh saya lakukan?
Saya tidak pernah menganggap awak sebagai lebih daripada seorang kawan.
Dia akan berkata begitu dan kemudian...
- Apa ini?
- Beberapa lauk.
Jangan pesan terlalu banyak.
Sudah tiba masanya kita menjaga kesihatan kita.
Berikan saya tangan anda.
- Apa ini?
- Kunyahlah. Ia adalah jeli vitamin.
Tidak, tidak mengapa.
Wung! Saya tidak boleh tidur. Boleh saya telefon?
Sejuk!
Ah panas.
Dia selalu begitu.
Apa yang dia fikir tentang saya?
Apa lagi yang dia boleh fikirkan? Dia fikir anda seorang yang sangat menolak.
- Apa?
- Saya tidak mahu dia tetapi tidak mahu memberikannya kepada orang lain.
- Bukan begitu?
- Adakah itu yang dia fikirkan?
Aduh...
Sebab itu saya beritahu awak.
- Temu janji buta.
- Adakah anda bercakap tentang Yumi lagi?
Kim Yumi yang saya tidak pernah jumpa sebelum ini?
Dia benar-benar seorang yang hebat!
- Kamu semua akan bergaul dengan baik.
- Saya sangat tidak suka tarikh buta.
Tolong percayakan saya sekali sahaja.
Saya terlalu sibuk untuk temu janji buta. Adakah dia cantik?
Dia comel.
Saya rasa dia hodoh.
Hei...
Hei, kemarilah. Lulus!
Hei, awak licik...
Kemudian saya akan berjumpa anda di hadapan Air Pancut Bonjour pada pukul 3 petang.
Baiklah. Saya membawa beg merah hari ini.
♫ Apabila saya merayau di jalanan selepas hari yang sukar ♫
♫ Apabila saya melihat langit di atas penuh dengan bintang ♫
Hello.
♫ Walaupun saya tidak menghulurkan tangan saya rasa kehangatan ♫
♫datang dan menghiburkan saya ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Sentiasa kekal di sisi saya ♫
Hello.
♫Seperti bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
♫sentiasa bersinar terang di sisi saya ♫
♫Seperti bintang ♫
♫sambil memandang saya tersenyum cerah ♫
♫Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
♫Sentiasa di sisi saya, kekal di sisi saya ♫
Apa yang berlaku?
Adakah anda Gu Wung?
Dia cantik.
Secara kebetulan, adakah anda Gu Wung?
Malah suaranya comel.
Awak bukan Gu Wung?
saya minta maaf.
saya.
Saya Gu Wung.
Saya gementar.
Tetapi jangan gementar, Wung! Baiklah?
Kita hanya perlu mengikuti "Manual Tarikh Buta."
Mula-mula, bawa dia ke kafe dan tanya dia sama ada dia ingin mendapatkan teh.
Selepas itu... Apa?
Apakah ini?
Jangan beritahu saya fikirannya kosong!
Semua orang!
Fikirannya menjadi kosong.
Ini adalah kali pertama sejak dia seorang senior mengambil peperiksaan kemasukan kolej.
Bahagian Bahasa Asing
Ini teruk!
Fikirannya kosong di hadapan temu janji butanya!
Adakah sesiapa di sana?
Seseorang tolong saya!
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan!
Kenapa dia tak cakap apa-apa? Adakah dia seorang yang bodoh?
Ada apa dengan gaya rambutnya? Adakah dia fikir dia Beethoven?
Dia mempunyai janggut. Saya sangat benci.
Tengok seluar pendek dan selipar dia.
Jelas lelaki ini tidak ada adab.
saya tak suka dia.
Saya takut dengan lelaki jenis itu. Dia kelihatan seperti pembuli.
Tetapi dia mempunyai wajah yang kacak.
Siapa peduli jika dia kacak? Dia nampak jenis yang tak mandi.
Janggutnya bersepah.
Tiada apa lagi yang boleh dilihat. saya tak suka dia.
Namun, jangan sampai begitu jelas, demi Wu Gi.
jangan risau. Kami ada ini.
Anda tahu latihan itu. Tunjukkan kami beberapa reaksi.
hello!
Wu Gi telah memberitahu saya banyak tentang awak.
Dia memberitahu saya berkali-kali bahawa anda kawan baik.
Sebab tu saya nak jumpa awak sekali.
Ah...
maafkan?
Kenapa dia tak cakap apa-apa?
Dia tak suka Yumi ke?
Adakah dia mempunyai standard yang tinggi? Dia betul-betul menjengkelkan.
Mari cepat-cepat ambil kopi dan pergi.
Panas kan hari ni?
Cuaca sangat panas hari ini, bukan?
Adakah anda ingin pergi minum kopi?
Ada tempat yang saya kerap pergi, saya sangat mengesyorkannya. Ia betul-betul di hadapan sini.
Awak tak nak pergi ke?
Ia benar-benar dekat, walaupun.
Kemudian ke mana kita harus pergi?
awak nak pergi mana?
Maafkan saya, Encik Gu Wung.
apa?
Saya tanya, awak nak pergi mana?
Tempat yang anda cadangkan.
Saya keliru. Bukan begitu, kita perlu pergi ke arah ini.
Ia di sini.
Mereka pakar dalam kopi tuang. memang bagus.
Adakah anda mahu masuk?
Jika tidak, kita boleh pergi ke tempat lain...
saya minta maaf.
Adakah anda sihat?
Wah, apa salah dia?
Bukankah dia benar-benar bodoh?
kawan-kawan!
Wung menjadi bodoh!
Tolong, sesiapa, jawab saya. Tolong?
Di sini.
- Apa, siapa di sana?
- Saya di sini.
Ketepikan kebimbangan anda.
Saya akan mengawal Wung.
Siapa yang bercakap sekarang?
saya? Saya adalah elemen penting dalam janji temu buta.
Seorang pakar adlibs.
WHO?
Jangan beritahu saya anda...
Ini saya!
Sel humor Wung!
Saya akan membuat dia menjadi hit hari ini juga! Pang! Pang!
Adakah anda sihat?
Saya fikir anda perlu meletakkan salap.
Adakah farmasi dibuka hari ini juga?
Sekarang pukul berapa?
Adakah anda bertanya sekarang pukul berapa?
- Ya.
- Ia Seoul*.
(*T/N: Seoul bunyi bandarnya sama dengan waktu Seoul.)
pukul berapa? Ia adalah Seoul.
Itu kelakar.
- Adakah anda tahu yang ini?
- Apa?
Adakah anda tahu apa yang dikatakan seorang lelaki apabila dia memperkenalkan dirinya?
Saya tidak pasti.
Saya seorang lelaki yang budiman*.
(*Bunyi ini sama seperti Sim Sa Im Dang, yang merupakan artis Korea dari Dinasti Joseon. Dia menggunakan wang kertas 50,000 won Korea.
Itu sahaja!
Ia berkesan serta-merta.
Seperti yang dijangka, ia adalah hit!
Itu sangat kelakar!
Hei, dia benar-benar yang paling teruk.
"I'm a gentleman!"
hilarious.
That's hilarious.
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
. ♫ Saya kelam kabut ♫
♫ Saya benar-benar ingin tahu perasaan awak ♫
Pratonton
Ia akan menjadi baik di sana. Tidak ada tempat seperti itu, bukan?
Mereka kelihatan sangat baik bersama.
Kenapa kamu berdua bersama?
Sekarang Ruby tahu, betapa terujanya dia esok?
Sebab tu saya suruh awak cepat balik rumah!
Saya belum mahu pulang.
Bagaimana tarikh buta anda?
Siapa lelaki yang kacak sebenarnya?
Ada wanita yang begitu.
Jika dia membalas lewat setiap kali atau tidak membalas sama sekali seperti ini, anggap saja ini sebagai penolakan.
Jangan kalah dengan Hysterius!
Anda mungkin menyesal melepaskannya.
♫ Saya sangat ingin tahu sehingga membuatkan saya gila ♫