Tế Bào Của Yumi 2
Tập 07
Thời điểm sốt tim
Nhìn này. Nhìn.
Cơ thể của cô ấy thực sự tuyệt vời.
Nếu bạn nhìn thấy cô ấy ngoài đời, cô ấy trông còn quyến rũ hơn. Cô ấy thực sự là người tốt nhất trong số tất cả bạn bè của tôi.
Cô ấy đã được casting trên đường phố nhiều lần.
- Thật sự?
- Đúng.
Cơ thể cô ấy sao lại thế này? Cô ấy làm gì? Cô ấy có phải là người hướng dẫn Pilates không?
- Một dược sĩ.
- Dược sĩ à?
Đúng.
- Cô ấy là dược sĩ mà thân hình như vậy à?
- Và tính cách của cô ấy thực sự rất tốt.
Cô ấy là bạn tôi, nhưng điều đó thực sự khó chịu.
Tôi thực sự đã phải đấu tranh rất nhiều để cố gắng hết sức trong việc cố gắng kết hợp một người đàn ông và một người phụ nữ đẹp trai với nhau.
Ừ, cô ấy sẽ rất hợp với Trợ lý Giám đốc Ba Bi. Tôi có thể thấy nó.
- Bạn có thể, phải không?
- Đúng.
- Bạn có nghĩ là nó sẽ diễn ra tốt đẹp không?
Bạn gái cũ của trợ lý giám đốc Ba Bi là phóng viên.
Tôi đã thấy cô ấy trên bản tin vài lần. Cô ấy xinh đẹp và thông minh quá.
Đúng vậy, nếu anh ấy không thể hẹn hò vì không thể quên được người yêu cũ thì điều này sẽ có tác dụng.
Chính xác đó là lý do tại sao tôi đã cố gắng hết sức.
Tại sao bạn cần phải làm việc chăm chỉ như vậy? Việc của Ba Bi phải lo.
Nhưng anh ấy thì không.
Một anh chàng đẹp trai như vậy lại độc thân thì thật lãng phí tài nguyên quốc gia.
Vì tương lai của đất nước chúng ta, tôi sẽ tiếp tục cố gắng hỗ trợ anh ấy cho đến khi thành công.
Này, cái quái gì vậy? Đ-đó là cô ấy.
Ồ, bạn nói đúng. Phóng viên.
Khi chúng ta sử dụng và vứt bỏ cốc giấy,
một trong những mặt hàng tiện lợi được sử dụng phổ biến nhất, nó tạo ra 7 g lượng khí thải carbon.
Nhiên liệu hóa thạch được sử dụng trong quá trình sản xuất và phân phối cốc giấy...
Thấy chưa, cô ấy vừa thông minh vừa xinh đẹp giống như bạn của bạn vậy.
Đúng kiểu của Yu Ba Bi. Này, tôi nghĩ mọi việc sẽ diễn ra tốt đẹp.
- Tôi chỉ có cảm giác thôi.
- Cậu vừa hiểu à?
Mới có cảm giác à?
Ruby, cô gái đó... thật đấy.
Cô ấy hoàn toàn vô dụng trong cuộc sống. Cô ấy chỉ chọn làm những việc cô ấy không nên làm.
Kiếp trước Yumi đã thua kẻ thù nào?
Ruby đã làm gì sai?
Vâng, Ruby không làm gì sai cả. Thực ra tất cả chỉ là...
Lỗi tại tình yêu!
Tôi sẽ dẫn bạn về nhà.
- Không, không sao đâu.
- Nó đang trên đường tới.
Trợ lý Giám đốc Ba Bi.
Hãy...
là bạn bè.
Tôi muốn chúng ta là bạn tốt.
Đó là vì Tình yêu đã nói rằng chúng ta nên là bạn bè vào thời điểm đó.
Ý bạn là gì vậy bạn bè?!
Ba Bi đang hẹn hò mù quáng vì cô ấy nói điều vớ vẩn đó!
Nếu bạn không định hẹn hò thì bạn nên vạch ra ranh giới. Bạn phải làm gì?
Họ chỉ có thể hẹn hò, tại sao lại vạch ra ranh giới?
Người đau khổ nhất sau khi chia tay với Vũ chính là bạn Nhạy Cảm!
Đêm nào bạn cũng uống rượu và ca hát. Bạn đã quên rồi à?
Tôi có nói nhưng Ba Bi làm tôi quên mất.
Chỉ có Ba Bi mới có thể khiến tôi quên đi.
Ba Bi là câu trả lời duy nhất! Vậy tại sao, tại sao, tại sao không?
- Tôi thực sự cần phải bỏ uống cà phê.
- Sao cậu có thể bỏ cuộc được?
- Da tôi khô.
- Không, không phải vậy. Nó thật tuyệt.
Bạn có về sau bữa trưa không?
- Trợ lý Giám đốc Ba Bi.
- Cậu ăn trưa chưa?
Vâng, tôi đã làm vậy.
Bạn tôi nói rằng cô ấy thực sự mong đợi nó.
Hai cậu lo địa điểm nhé.
Nhưng bạn tôi nói ga Gangnam thuận tiện hơn.
Tôi hiểu rồi. Được rồi.
BB chiến đấu!
Cái quái gì vậy?
Tôi bực mình. Tại sao tôi lại khó chịu như vậy?
Trợ lý giám đốc Yumi.
Đúng?
Bạn có thể đến phòng họp một lát để nói về việc sửa đổi được không?
Đúng.
Phần này chỉ dành cho thanh thiếu niên nên nếu đổi sang ngôn ngữ chuẩn...
- Nhạy cảm: Hãy bảo anh ấy đừng đi hẹn hò mù quáng.
- Lý do: Bạn điên à?
Nhạy cảm: Hãy nói với anh ấy rằng chúng tôi không cố ý và sự thật là Yumi cũng thích Ba Bi.
Lý do: Bạn điên à?
Nhạy cảm: Cảm xúc của một người có thể thay đổi. Chỉ có thể nói rằng chúng tôi rất bối rối vì lời tỏ tình bất ngờ này.
- Nhạy cảm: Đó là sự thật.
- Lý do: Bạn đang đùa à?
Nhạy cảm: Tôi không thể nhìn Yu Ba Bi gặp dược sĩ quyến rũ đó được!
Trợ lý giám đốc Yumi?
Lý do: Yumi.
- Đúng?
- Cậu có nghe tôi vừa nói gì không?
Lấy làm tiếc?
- Tôi thấy anh đang nghĩ tới chuyện khác.
- Ờ, không...
Tôi xin lỗi.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Bây giờ rồi. Hãy nói với anh ấy bây giờ.
Thế là đủ rồi!
Nhưng các bạn có nhớ không?
Babi vứt chiếc nhẫn đôi anh đeo cùng người yêu cũ
không cần suy nghĩ lần thứ hai.
- Đúng vậy. Anh ấy đã làm vậy.
- Như thế à?
Tính cách đó vô cùng ngọt ngào nhưng một khi đã qua rồi, anh ấy lại là kiểu người thậm chí không nhìn lại.
Tôi nghĩ anh ấy đã từ bỏ Yumi rồi.
Khoảnh khắc họ nói cô ấy nói làm bạn, mọi chuyện đã kết thúc.
- Ừ, đúng rồi.
- Ý anh là gì? Chúng tôi thậm chí còn chưa thử nói với anh ấy.
Bạn có thể nói cho tôi biết. Bạn không thích các bản sửa đổi?
Không.
Tôi sẽ suy nghĩ về nó một chút.
Tôi nghĩ câu trả lời sẽ xuất hiện nếu tôi nghĩ về nó.
Thế thì được chứ?
Đúng.
Tuy nhiên, sẽ tốt hơn nếu anh ấy không tham gia buổi hẹn hò mù quáng.
Ngày hẹn hò mù quáng của Yu Ba Bi.
Tối thứ bảy 7h55 tối.
Không có thời gian nào tốt hơn để nhắn tin với bạn trai hoặc chàng trai mà bạn thích.
Bạn về nhà ổn chứ?
- Chúc ngủ ngon.
- Chúc cuối tuần vui vẻ.
Dù lời nói ở đời vô nghĩa
chúng là những lời ngọt ngào nhất thế giới.
Đã bao lâu rồi chúng ta chưa gửi những tin nhắn kiểu này vào tối thứ Bảy?
Vậy mà Yu Ba Bi đi hẹn hò mù quáng chắc là
bây giờ đang trao đổi những tin nhắn vô ích nhưng ngọt ngào với cô ấy, phải không?
Chết tiệt.
- Độ nhạy.
- Cái gì?
Yumi nói hãy im lặng.
Bạn có im đi không?! Anh chàng đó ... thực sự!
Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ngủ sớm vào một ngày như hôm nay.
Nhưng tôi không buồn ngủ.
♫ Nước hoa ngọt ngào, thành thật mà nói ♫
♫ Sự thật mà nói ♫
♫ Bạn và tôi, ♫
♫ đang đi trên cùng một con đường♫
♫ Khi đêm nay trôi qua ♫
♫ Ồ, chúng ta sẽ biết ♫
♫ Ồ, chúng ta sẽ biết, ♫
♫ Lúc mặt trời mọc ♫
♫ Bạn và tôi ♫
Tôi ngủ quên.
Bây giờ là mấy giờ rồi?
Tin nhắn mới từ Trợ lý Giám đốc Yu Ba Bi
Cái gì thế này? Chúng ta nhận được tin nhắn từ Yu Babi?
Trợ lý giám đốc Yumi
Tôi muốn trả lại chiếc ô của bạn.
Tôi có thể đến chỗ bạn một lát được không?
Đây là cái gì? Đột nhiên cái gì thế này?
- Là Ba Bi!
- Là tin nhắn của Ba Bi!
Bá Bi? Thật sự?
Anh ấy đang tới à?
Đây là cái gì? Đột nhiên anh ấy đang nói gì vậy?
Anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể đến chỗ tôi được không? Hiện nay?
Tất cả chúng ta hãy cùng nhau hét lên!
Bạn có thể đến! Bạn có thể đến!
Bạn có thể đến!
Anh ấy gửi cái này khi nào?
8:59 tối. Bây giờ là mấy giờ?
2:20...vào buổi sáng.
2:22 sáng?!
Ý bạn là chúng tôi đang ngủ à?
Ý bạn là chúng tôi không thấy tin nhắn của Ba Bi vì chúng tôi đang ngủ?!
Anh ấy nói rằng chúng tôi không thể trả lời vì chúng tôi đã ngủ đến 2 giờ sáng?!
Chào! Chúng tôi chỉ có thể gửi trả lời ngay bây giờ.
- Vâng!
- Hãy gửi nó đi!
Bây giờ là 2 giờ sáng. Các bạn điên à?
Dù đã 2 giờ sáng nhưng chúng ta cũng không thể ngủ được.
Bây giờ tôi mới nhìn thấy tin nhắn của bạn vì tôi đã ngủ quên.
Bạn có thể trả lại ô của tôi sau.
Chúc bạn ngủ ngon.
Tôi thử vẫy tay với một chiếc xe buýt đã rời đi.
Tôi luôn như thế này.
Luôn trễ một bước.
Yumi, nhìn kìa!
Yu Ba Bi chưa ngủ.
Anh ấy đang viết thư trả lời.
Anh ấy chưa ngủ vào giờ này.
Và vào ngày hẹn hò mù quáng của anh ấy.
Và đó là một câu trả lời rất dài.
Nếu dài thế này chắc cũng phải hơn 100 ký tự.
Được rồi, khi tôi đếm đến ba,
tất cả chúng ta sẽ hét lên "Ồ yay!" cùng nhau.
Ồ vâng!
- Các bạn, xin hãy bình tĩnh lại được không?
- Hét to lên.
Một, hai...
Các bạn, chúng ta đang gặp rắc rối. Ba Bi xóa hết những gì đang gõ.
- Cái gì!
- KHÔNG!
Nó đã đi đâu?
Tại sao anh lại ngừng viết? Anh ấy đang viết gì đó cho đến bây giờ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao anh lại ngừng viết?
Điều đó có nghĩa là anh ấy sẽ đến ngay bây giờ phải không? Hay đó là kết quả của buổi hẹn hò mù quáng của anh ấy ngày hôm nay?
Có lẽ một lời thú nhận rằng anh ấy nhớ đến Yumi nhiều hơn vì anh ấy đã đi hẹn hò mù quáng?
Tôi sắp chết vì tò mò rồi. Anh ấy đã viết gì rồi lại xóa?!
Anh ấy đang viết gì đó và anh ấy đã xóa nó!
Chúng ta không thể hỏi anh ấy đã viết gì sao?
Các bạn điên à? Làm thế nào chúng ta có thể yêu cầu một điều như vậy?
Tại sao bạn không thể? Đồ hèn nhát!
- Tại sao lại là kẻ hèn nhát—
- Này!
- Yu Ba Bi lại bắt đầu gõ gì đó.
- Cái gì?
Vâng, Yu Ba Bi. Bất cứ điều gì cũng được vì vậy chỉ cần gõ!
Và tôi sẽ cho bạn biết tại sao chúng tôi lại là câu lạc bộ Yu Ba Bi!
Sáng mai bạn có rảnh không?
Ồ! Anh ấy muốn gặp!
- Trước khi Yu Ba Bi đổi ý và nói điều gì khác, chúng ta hãy nhanh chóng bắt tay vào thực hiện nhé.
- Được rồi!
Ở ngay đó! Đóng đinh vào kế hoạch của chúng tôi! Băng Băng!
Kỹ năng chấp nhận ngay kế hoạch của người khác
và đóng đinh nó để họ không thể thay đổi quyết định.
À, vâng. Với tôi thì ổn thôi. Vậy chúng ta nên gặp nhau vào lúc mấy giờ?
Mười giờ được không? Chúng ta có nên gặp nhau trước quán cà phê gần chỗ bạn không?
Vâng, điều đó ổn.
Đây là lần đầu tiên Ba Bi mời chúng ta gặp nhau kể từ ngày hôm đó phải không?
Anh ấy có thể trả lại chiếc ô ở nơi làm việc, nhưng nếu anh ấy nhất quyết.
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta. Đây thực sự là lần cuối cùng.
Nếu chúng ta lại lãng phí cơ hội này như một kẻ ngốc lần nữa thì mối quan hệ của chúng ta với Ba Bi
sẽ kết thúc như là bạn bè mãi mãi.
Nhạy cảm, Yumi có nên làm một cái nhìn dễ dàng không?
Không. Chúng ta đừng có nhìn dễ dàng thế.
Lần này, hãy làm mọi thứ bạn có thể làm.
♫ Đến mức không còn khoảng cách ♫
♫ Hãy lấp đầy tôi bằng bạn ♫
♫ Vì bạn xinh đẹp ♫
♫ Đến mức tôi không thể thở được ♫
♫ Anh yêu em rồi ♫
♫ Khi anh yêu em ♫
Giữ ẩm. Chiếu sáng. Hãy làm tất cả.
♫ Bạn ở đó, Ồ ♫
♫ Tôi có điều muốn nói với bạn ♫
♫ Tôi muốn cẩn thận đến gần bạn ♫
♫ và thì thầm ♫
Trợ lý Giám đốc Ba Bi.
Ồ, xin chào.
Bạn đến sớm.
Xin hãy dừng lại. Xin hãy bình tĩnh lại!
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- Các bạn, cho các bạn biết nhé, hôm qua Yu Babi đã có buổi hẹn hò mù quáng và
- Bang. Bang.
- chúng tôi vẫn chưa biết kết quả.
- Bang. Bang. Bang.
Có lẽ anh ấy muốn nhanh chóng trả lại chiếc ô vì anh ấy cảm thấy không thoải mái!
Bạn nghĩ gì? Tim bạn còn đập không?
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- Các cậu nghiêm túc đấy!
- Bang. Bang. Bang. Bang.
- Ô của anh đây.
- Cảm ơn.
Nhưng có vẻ như hôm nay bạn có kế hoạch.
À, sáng mai tôi phải ghé qua đâu đó.
- Tôi hiểu rồi. Bây giờ đã là 10 giờ rồi, bạn đã ở đâu...
- À...
BABI
Lẽ ra bạn nên nói rằng bạn có kế hoạch sau. Làm sao bạn có thể nói rằng bạn đã đến sau khi ghé qua đâu đó?
Ngốc nghếch! Nếu có kế hoạch sau đó thì chúng ta phải chia tay ngay lập tức!
Bạn không thể nghĩ sao?
Mặc đồ này để lấy ô vào sáng chủ nhật.
Thật là nực cười!
Câm miệng!
Vậy thì tôi sẽ đi đây.
- Bạn có bận không?
- Cái gì?
Không. Tôi đang trên đường đi tập thể dục ở công viên.
À, vậy đi uống cà phê với bạn nhé. Tôi sẽ mua nó.
Bạn định mua à?
Tất nhiên là tôi nên mua. Bạn muốn có gì?
Cà phê mocha.
Được rồi.
Tôi đi đây!
BABI
Đợi một chút!
Dừng lại. Vẫn là đèn đỏ.
Chúng ta vẫn chưa biết kết quả buổi hẹn hò mù quáng của Yu Ba Bi.
Nếu mọi việc suôn sẻ với bạn của Ruby, bạn sẽ làm gì, cô gái hoang dã?
Bây giờ bạn đề cập đến nó, bạn đã đúng.
Hãy cùng tìm hiểu buổi hẹn hò mù quáng diễn ra như thế nào nhé.
Tế bào câu cá, hãy giúp chúng tôi.
Tôi cần bạn kể cho tôi kết quả buổi hẹn hò mù quáng của Yu Ba Bi.
Đây nhé.
Tôi đoán bây giờ bạn vẫn tập thể dục vào cuối tuần.
Không, tôi đã không thể làm được những ngày này.
Tôi sắp ra ngoài lần đầu tiên sau một thời gian dài.
Vậy cuối tuần bạn làm gì khi không tập thể dục?
Lạ lùng là dạo này gia đình có nhiều sự kiện
và đám cưới của bạn bè nữa.
Sự nhạy cảm: Hôm qua, hôm qua, bạn có một buổi hẹn hò mù quáng.
Hôm qua tôi đã đi hẹn hò mù quáng.
Đúng vậy. Bạn nói bạn đang đi hẹn hò mù quáng.
Đúng.
Độ nhạy: Vậy à? Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đoán dạo này bạn không ra ngoài tập thể dục phải không, Trợ lý Giám đốc Yumi?
Phải. Mấy ngày nay tôi cũng không thể ra ngoài được.
Nhà văn: Tại sao bạn ngừng nói về nó? Nếu bạn đã đưa nó lên, bạn sẽ đi đến kết luận!
Độ nhạy: Chuyện gì đã xảy ra?
Lo lắng: Mọi chuyện chắc chắn sẽ diễn ra tốt đẹp. Đó không phải là hắn cố ý nhắc tới sao?
Thời tiết hôm nay đẹp quá.
- Thật hoàn hảo để tập thể dục phải không?
- Đúng.
Xin lỗi một lát.
Bảo vệ: Không thể nào đó là người phụ nữ mà anh ấy đã hẹn hò mù quáng, phải không?
Phải?
Lo lắng: Liệu mọi chuyện đã thực sự kết thúc chưa?
Hai ly cà phê mocha đã sẵn sàng.
Nhạy cảm: Tôi biết điều này sẽ xảy ra nếu chúng ta do dự.
Đây.
À, cảm ơn bạn.
- Nếu cậu không bận thì chúng ta sẽ ở lại đây—
- Đi thôi.
- Cái gì?
À, vâng, vâng, chúng ta hãy đi thôi.
Sau đó, bạn sẽ đi đâu?
Tôi nên về nhà.
Sau đó, hãy tiếp tục. Cảm ơn vì cà phê.
- Không có gì. Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Thời trang: Đã hết chưa?
Lính canh: Có phải anh ấy thực sự gọi chúng tôi ra chỉ để trả lại chiếc ô không?
- Sữa rửa mặt: Ba Bi.
- Nhạy cảm: Ba ​​Bi... Cậu đi thật à?
Lo lắng: Tôi đoán anh ấy sẽ thực sự đi.
Nhạy cảm: Không, anh ấy sẽ không đi. Anh ấy sẽ không đi đâu.
Lo lắng: Ồ không.
Rửa mặt: Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Rửa mặt: Chúng ta đã nghĩ ra cách trang điểm đẹp cho việc này chưa?
Người viết: Thế cậu muốn làm gì? Anh ấy đã đi rồi.
Thời trang: Chúng ta ăn mặc như thế này một cách vô ích. Chúng ta hãy đi bất cứ đâu.
Xin chào.
Bạn có bận không, Eonni?
Không. Tại sao?
Eonni, cậu có biết trợ lý Ba Bi có tình cảm với ai không?
Anh ấy nói có một người và lần trước anh ấy đã bị từ chối khi chúng tôi đi uống nước.
Bạn có biết đó là ai không?
Ờ, không.
Bạn không biết à? Nhưng các bạn ở gần nhau.
Chúng tôi không thân thiết đến thế. Và ngay cả khi chúng tôi thân thiết, làm sao tôi biết được tất cả những điều đó.
Nhưng tại sao bạn lại hỏi điều đó?
Trợ lý giám đốc Ba Bi đã lên kế hoạch cho buổi hẹn hò mù quáng với bạn tôi rồi hủy bỏ.
Thật là nực cười.
Anh ấy đã hủy bỏ?
Hẹn hò vào tối hôm qua nhưng sáng hôm đó anh ấy đã gửi cho cô ấy một tin nhắn nói rằng anh ấy xin lỗi
rằng có chuyện gì đó khẩn cấp đã xảy ra.
Hôm qua tôi đã đi hẹn hò mù quáng.
Không phải hôm qua anh ấy đã đi xem mắt sao?
Không. Tôi đã nói với bạn là anh ấy không làm vậy.
- Thế thì—
- Thế là tôi gọi cho anh ấy và anh ấy đã xin lỗi tôi.
Anh ấy nói anh ấy vẫn chưa sẵn sàng.
Anh ấy nói anh ấy không thể đi chơi với bạn tôi vì điều đó có vẻ không lịch sự.
Thật là khó chịu.
Cô ấy là loại phụ nữ gì mà lại làm lay động trái tim Yu Ba Bi như vậy?
Cô ấy đang đến.
Cô ấy hoàn toàn khó chịu vì trợ lý giám đốc Ba Bi.
Eonni, tôi đi đây. Hãy cho tôi biết nếu bạn biết bất cứ điều gì.
Chắc chắn.
Bạn có nghe thấy điều đó không? Anh ấy không đi hẹn hò mù quáng.
Anh ấy không đi hẹn hò mù quáng. Anh ấy nói anh ấy vẫn chưa sẵn sàng.
Nhưng anh ấy đã nói dối rằng anh ấy đã đi hẹn hò mù quáng.
- Tại sao?
- Anh nghĩ
Yumi sẽ cảm thấy nặng nề.
Anh thực sự không muốn.
Nó là như vậy.
Nhưng anh ấy nói vậy để Yumi cảm thấy dễ chịu hơn.
Yumi rủ anh ấy làm bạn
vậy là anh ta cố tình vạch ra ranh giới?
- Bạn đang tỏa sáng.
- Cậu nói đúng.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang.
Đây là cái gì?
- Đây không phải là lúc sốt sao?
- Cái gì?
Yumi, đi đi!
Chúng ta sẽ đến Yu Ba Bi!
Sự nhạy cảm cuối cùng đã bùng nổ.
Heart Fever Time - Sức mạnh siêu nhạy của Sensitivity khiến Yumi phải lòng ngay cả khi không có Tình yêu.
Xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền bạn.
Bạn có bị mất một chiếc ô?
Bạn trông thật xinh đẹp. Kim Yumi. Tôi nghĩ bạn sẽ làm tốt.
Tôi nghĩ nó nghe có vẻ tốt.
Trạng thái bộc phát cảm xúc tạm thời. Không có gì bạn không thể làm khi bước vào trạng thái này.
Yumi, chạy đi! Yumi, chạy đi!
Đi thôi! Yumi, chạy đi!
Yumi, chạy đi!
♫ và nghĩ về ai đó ♫
♫ Bởi vì vấn đề đó không liên quan gì đến tôi ♫
Ôi!
♫ Tôi đã quan tâm một cách vô ích ♫
Chết tiệt. Tôi lại thua.
Tôi lại thua.
Tuy nhiên, điểm khác biệt so với sức mạnh của Tình yêu là ở chỗ
bởi vì nó chỉ là tạm thời nên nó không tồn tại lâu dài.
Nhưng,
nếu tôi đột nhiên làm điều này, liệu anh ấy có nghĩ tôi điên không?
Anh ấy có thể không muốn tham gia buổi hẹn hò mù quáng.
Đúng.
Điều này không đúng.
Bạn vừa từ chối anh ấy. Bây giờ bạn đang cố gắng làm gì?
Dù sao đi nữa, tôi gần như đã trở thành một thằng ngốc.
Thế là một năm trước, ngày ấy tôi nhìn lại.
Chúng tôi vẫn nhớ nó.
[Đám cưới]
Yu Ba Bi & Kim In Yeong
Bạn có biết
ngày đó anh đã chạy đến bên em, Yu Ba Bi?
Xin chúc mừng Trợ lý Giám đốc Ba Bi.
Này, tôi ghen tị đấy, đồ khốn.
Chúc mừng.
Ah, nhưng điều này thực sự làm tôi xấu hổ.
Xin chúc mừng Giám đốc Ba Bi.
Cảm ơn.
Rửa mặt: Tôi thậm chí ghét phải tưởng tượng điều gì đó như thế.
Vì vậy, hãy vắt nó ra một lần nữa.
Thời gian sốt tim!
♫ Trong mùa đi qua ♫
♫ trong khoảnh khắc không nói nên lời ♫
♫ có lẽ là khi đang nhìn nhau ♫
♫ chúng ta sẽ tiếp tục chứ? ♫
Xin lỗi.
♫ Mặc dù tôi hơi sợ ♫
♫ của ngày đang đến gần ♫
♫ Nếu điều đó xảy ra bạn sẽ nói với tôi chứ ♫
♫ "bạn đã làm tốt" và "làm tốt lắm"? ♫
Lý do: Nhưng đây chẳng phải là tình huống tương tự như trước sao?
Hãy coi chừng!
Lý do: Tình huống này có vẻ giống với ngày Wu Gi từ chối chúng tôi.
Lý do: Hồi đó cũng vậy. Chúng tôi đã hiểu lầm mọi thứ và có đủ can đảm để làm điều gì đó.
Rồi Seonbae...
Đúng?
Bạn có muốn đi hẹn hò mù quáng không?
Lý do: Chúng ta chỉ tạo ra những kỷ niệm mà chúng ta muốn quên đi.
Đúng vậy. Đúng.
Ngay cả vị trí
Chúng ta hãy ngừng làm những điều ngu ngốc.
Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi, Kim Yumi?
Trợ lý giám đốc Yumi?
Bạn đang làm gì ở đây?
Cái gì?
Bạn đã nói là bạn sẽ về nhà sớm hơn.
Bạn không ra ngoài để tập thể dục phải không?
À, vấn đề là...
Bây giờ chúng ta không thể bỏ đi được. Sẽ tốt hơn
bị từ chối và chết một cách anh hùng.
Tôi sẽ vắt kiệt chút sức lực cuối cùng.
Đó là thời gian sốt tim!
- Chuyện là...
- Vâng.
Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
Với tôi?
Tôi cũng
muốn biết thêm về bạn.
Cái gì?
Tôi cũng
giống bạn.
Một tuần sau
Cô Kim Yumi.
Bạn ăn uống lành mạnh, bạn cũng không uống nhiều.
Tôi uống một hoặc hai lon bia mỗi tuần.
Đó là bệnh viêm dạ dày do căng thẳng.
Gần đây có điều gì khiến bạn căng thẳng không?
Tạm thời uống thuốc và ngừng uống cà phê.
Được rồi.
Trợ lý giám đốc Yumi.
- Đúng.
- Chỉ một lát thôi.
- Chắc chắn.
Tôi nghĩ bạn cần xem lại mọi việc bạn đã làm sáng nay.
Cái gì? Mọi thứ?
Đó là phần giới thiệu sản phẩm mới nhưng lại thiếu rất nhiều từ khóa.
À, tôi hiểu rồi.
- Mình đã đánh dấu những chỗ cần ôn lại, các bạn tham khảo nhé.
- Được rồi.
- Bạn ổn chứ, Trợ lý Giám đốc Yumi?
- Xin thứ lỗi?
Vừa rồi Trợ lý Giám đốc Ba Bi đã truyền đạt chính xác những gì Trưởng phòng đã nói trong cuộc họp.
Đó không phải là ý kiến ​​​​của anh ấy.
Được rồi.
Chỉ trong trường hợp bạn hiểu lầm.
Ồ, không, không sao đâu. Tôi phải sửa nó nếu cần chỉnh sửa.
Được rồi.
Chà, trong số các lịch họp
để tôi kể cho bạn nghe.
Ồ, đúng rồi. Anh ấy nói tôi không thể uống cà phê.
Bạn có biết màu sắc không?
Đúng.
- Trợ lý Giám đốc.
- Đúng?
Bây giờ tôi đang xem xét nó. Khi nào tôi nên hoàn thành việc chỉnh sửa?
Được rồi, càng sớm càng tốt. Liệu có thể thực hiện được điều đó ngay hôm nay không?
- Tôi sẽ phải làm vậy.
- Hãy làm nhiều nhất có thể.
Tôi xin lỗi, lẽ ra tôi phải làm tốt ngay từ đầu.
- Chuyến thăm bệnh viện của bạn có tốt không?
- Họ nói là viêm dạ dày.
Họ nói là do căng thẳng
nhưng tôi không nghĩ gần đây tôi bị căng thẳng nhiều.
Tôi nghĩ đó chỉ là do bạn thường xuyên ăn nhiều đồ cay mà thôi.
Tôi đã làm điều đó phải không?
Không phải là do bạn ăn đồ quá cay sao?
Nó có thể như vậy.
Số liệu. Tôi đã ăn súp cay ngay cả trong bữa trưa.
Nhìn thấy.
Xin chào! À, vâng, vâng. Tôi sẽ gửi nó cho bạn bây giờ.
Còn thuốc thì sao?
Tôi đã lấy nó.
Tập 08
Thế giới của Ba Bi
Tất cả các bạn phải nhớ Cổng trái tim, con đường duy nhất để vào làng của Yumi.
- Đó là một con ếch.
- Cổng Trái Tim có mật khẩu gồm hai mươi tám ký tự.
Nếu tế bào tình yêu của Wung cải trang thành ếch và bước vào,
Bạn ổn phải không?
Ba Bi sẽ..
- Đứng yên đó.
- Cái gì thế?
- Tiếng gì vậy?
Đó là cái gì vậy?
- Đó là cái gì thế?
- Đó là một quả bóng nhanh bằng đá!* (T/N: có nghĩa là thẳng thắn)
Chiến lược tấn công của Ba Bi là thẳng thắn.
Ban nhạc đó đang biểu diễn ở Ilsan. Bạn có muốn đi cùng tôi không?
Tôi không biết liệu mình có thể...
Bạn có thể.
Cảm ơn.
Bạn là người mà tôi luôn muốn làm quen.
Đó là lý do tại sao tôi muốn ở bên bạn.
Ý tôi là chúng ta nên hẹn hò.
- Nó lại đến nữa rồi.
- Hãy cẩn thận! Nó rất
bình luận thẳng thắn!
♫ Mỗi ngày đều cao hơn bầu trời đó ♫.
♫ Trái tim anh muốn bày tỏ mọi điều với em ♫.
Tôi rất vui mừng.
♫ Mỗi ngày ♫
Tôi rất vui vì bạn đã chờ đợi tôi.
♫ Trái tim anh muốn bày tỏ mọi điều với em ♫
Tôi cũng muốn biết thêm về bạn.
Cái gì?
Tôi cũng thích bạn.
♫ Hàng ngày. Ồ ♫
♫ Mỗi ngày ♫
♫ và xua tan những đám mây của bạn mỗi ngày ♫
Sau đó, tôi...
♫ Mỗi ngày cao hơn bầu trời đấy ♫
Bây giờ tôi sẽ đi.
Vậy chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ được không?
Bây giờ, ở đây?
Cái gì?
Bắt đầu cái gì?
Hẹn hò.
Và cuối cùng...
♫ Một căn phòng không còn chỗ để bước ♫
Lần này có rất nhiều!
♫ Chỉ có bụi bay dưới bóng đèn ♫
Sự thẳng thắn của Ba Bi cuối cùng đã phá hủy được Cổng Tâm và ngôi làng không chịu nổi.
Chúng tôi, những thành viên của Câu lạc bộ Yu Ba Bi, kêu gọi Tình Yêu.
Tình cảm của chúng tôi dành cho Yu Ba Bi không còn là fanship nữa!
Không còn là fanship nữa!
Tình yêu nên nhường nhịn! Chấp nhận Yu Ba Bi!
Chấp nhận Yu Ba Bi!
Bạn trai của Yumi bây giờ là Yu Ba Bi!
Yêu Ba Bi!
- Yêu Ba Bi!
- Em yêu, em đã nghe tin rồi phải không? Cánh Cổng Trái Tim đã bị phá hủy.
Tôi đã nghe. Bạn có thấy điều đó không?
Các thành viên câu lạc bộ Yu Ba Bi đang phản đối việc tôi phải nhượng bộ–
Đừng nói với tôi là... bạn cũng thế nhé?
Tôi chỉ...
Thật buồn cười phải không? Tôi đang mặc áo phông Ba Bi.
Dù sao thì chúng tôi cũng quyết định hẹn hò với anh ấy.
Làm thế nào tất cả các bạn có thể làm điều này mà không có sự cho phép của tôi?
Tất nhiên rồi. Ý kiến ​​của bạn là quan trọng nhất.
Nếu bạn nói không thì là không.
Đó là lý do tại sao dù ngôi làng đã bị chiếm, chúng ta vẫn chưa treo cờ trắng đầu hàng.
Chúng tôi bắt đầu hẹn hò nhưng vì đó chưa phải là tình yêu.
Bạn cũng muốn Yumi yêu ai đó phải không?
Về chuyện đó... Thành thật mà nói, tôi không nghĩ sẽ dễ dàng gặp lại một chàng trai như Yu Ba Bi.
Anh ấy đẹp trai, hiền lành, có sở thích giống nhau và anh ấy thích Yumi.
Ồ, chúng tôi cũng nhận được cuộc gọi từ Trụ sở chăm sóc sức khỏe của Yumi.
Biểu đồ ngày nay trông rất tuyệt.
Cô ấy đã duy trì lòng tự trọng cao kể từ khi bắt đầu hẹn hò với anh ấy.
Nhờ Ba Bi mà sức khỏe tinh thần của Yumi đã được cải thiện.
Tất nhiên chúng ta không cần phải vội vàng bất cứ điều gì vì họ vẫn đang tìm hiểu nhau.
Lý do là tôi sợ mình sẽ lại bị tổn thương.
Nếu điều đó xảy ra thì tôi thực sự sẽ không thể tỉnh lại được nữa.
Đúng, điều đó không nên xảy ra.
- Vậy tôi sẽ đi bảo mọi người dừng lại—
- Nhưng đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra.
Tôi đang nói về ngôi làng nhường nhịn.
Đây là cách chúng tôi bắt đầu hẹn hò với Ba Bi.
[Năng suất]
Đó không phải là quyết định của Tình yêu mà là do những cuộc tấn công bừa bãi và ngôi làng phải nhượng bộ.
Nhìn kìa! Tình yêu đã chấp nhận nó!
Tình yêu đã chấp nhận Ba Bi!
Cô ấy đã làm vậy. Đó là một thành công!
Đó là sự đầu hàng cờ trắng mà mọi người đều hài lòng, ngoại trừ Tình yêu.
Trợ lý giám đốc Yumi. Đây là đề xuất dự án xúc tiến năm ngoái mà bạn đã yêu cầu.
Cảm ơn.
Dự án Khuyến mại 2020
À, vâng.
Bạn cũng đã in ra tất cả các hình ảnh đính kèm.
- Vâng, tôi nghĩ có thể bạn sẽ cần nó.
- Cảm ơn.
Chắc chắn. Chúc may mắn.
Bạn có muốn đến Paju hôm nay không?
Tôi biết một nơi rất tốt ở Paju. Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó.
- Nghe hay đấy. Nó đâu rồi?
- Tổ hợp xuất bản...
Đó là một lựa chọn đáng tin cậy,
nhưng về địa điểm thì mình sẽ điều phối và phản hồi lại cho bạn.
Nếu bạn gửi cho tôi ý tưởng của bạn về thông tin qua email, tôi sẽ xem xét.
Được rồi, tôi sẽ làm vậy. Ồ, và trong giờ họp
bây giờ hãy đặt thời gian là 6:10 chiều.
- Được rồi. Tôi hiểu rồi.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
Xin chào.
- Hôm nay cậu làm tốt lắm.
- Cả hai người cũng vậy.
Ôi Chúa ơi. Tại sao trời lạnh thế? Thực sự là sắp đến cuối năm rồi.
Giáng Sinh này chúng ta có lại cô đơn nữa không?
Tôi phát ngán vì điều đó rồi.
Eonni, đừng nói những điều như thế. Thật là khó chịu.
Không sao đâu. Ít nhất năm nay không phải là hai chúng ta mà là ba chúng ta.
- Cậu nói đúng.
- Tôi cảm thấy yên tâm vì Yumi đã tham gia cùng chúng tôi.
- Chúng ta hãy ở bên nhau nhé Yumi.
- Cậu phải tham gia cùng chúng tôi.
- Eonni, tôi đi đây.
- Được rồi.
- Ồ! Tôi sẽ đi cùng bạn. Tôi phải đi đến khu mua sắm. Tôi muốn đi tàu điện ngầm.
- Chúng tôi sẽ đi.
- Tạm biệt.
Ba Bi có một chiếc ô tô mới vào tuần trước và chúng tôi đi làm và đi làm cùng nhau hàng ngày.
- Cậu đợi có lâu không?
- Tôi vừa tới đây.
- Tôi đói.
- Chúng ta nên ăn gì đây?
Tôi thích mọi thứ. Bạn nói chúng ta sẽ đến Paju phải không?
Nếu chúng ta định đến Paju thì tôi biết một nơi rất tốt.
- Vậy chúng ta có nên tới đó không?
- Bạn có muốn đến đó không?
Chúng ta hãy đến đó.
Xin chào.
Nơi này thực sự tốt.
Tôi có thể nói chỉ bằng cách nhìn vào nó.
- Tôi có thể giúp gì cho bạn?
- Làm ơn cho hai phần sundae (xúc xích huyết).
Bạn có muốn tôi trộn vào ruột không?
Tất nhiên rồi! Trộn nó vào.
Gan và phổi!
Trộn, trộn.
Bạn đang làm gì thế? Nhanh bảo cô ấy trộn vào đi.
Ruột. Các cơ quan nội tạng của động vật.
Sao hôm nay nghe có vẻ khó chịu vậy?
Ăn gan phổi trước mặt Ba Bi chẳng phải là hơi quá đáng sao?
Sau đó yêu cầu một số tai và trái tim.
Điều đó thậm chí còn kinh tởm hơn.
Đừng yêu cầu nội tạng. Ba Bi nhà chúng tôi không ăn lòng.
Làm sao biết nó có ăn hay không?
Hãy nhìn anh ấy. Trông anh ta không có vẻ sẽ ăn nội tạng.
Thế thì trông Yumi có vẻ thích ăn lòng phải không?
Bạn có muốn đi tù không?
Bạn muốn làm gì? Trộn vào ruột?
Xin lỗi?
Bạn có ăn ruột không?
- Hả?
- Nói là không. Bây giờ đang là giai đoạn đầu của việc hẹn hò.
Đừng dọa Ba Bi của chúng tôi.
- Tôi...
- Được rồi. Thế là đủ rồi.
Câu lạc bộ Yu Ba Bi, tôi thông báo với bạn rằng
câu lạc bộ Sundae Entrails của chúng tôi tôn trọng tất cả các loại sở thích về sundae.
Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không gọi món ruột nhưng!
Chúng tôi không thể tha thứ cho bạn vì đã che giấu sở thích của Yumi!
Tôi ...
thích nó nhưng nếu bạn không ăn nó, chúng ta có thể bỏ nó đi.
- Trộn đều với lòng. Và làm ơn thêm thật nhiều gan vào.
- Chắc chắn.
Tôi thích gan. Bạn thích gì?
- Phổi và tai.
- Tôi thích sở thích của bạn.
Hãy thêm thật nhiều phổi và tai nữa nhé.
Nó thực sự trông tốt.
Làm ơn cho hai cốc Americano nóng.
Bạn sẽ có chúng ở đây phải không?
Chúng ta có nên uống chúng trong xe không?
Nghe có vẻ hay đấy.
- Chúng ta sẽ mang nó đi.
- Được rồi.
Hãy cẩn thận, nó rất dốc.
Được rồi.
Hôm nay tôi đã ăn món sundae ngon nhất mà tôi từng ăn.
- Phải? Nó không tốt sao?
- Đặc biệt là tai.
Đôi tai thật đặc biệt. Đôi tai–
Ôi trời! Ôi trời!
Ồ không!
98, 99...
Bạn có ổn không?
Đúng.
Điều đó có thể đã tệ.
Ờ...
Uh... Tôi đoán chúng ta cần đặt lại cà phê.
Tôi xin lỗi.
Không, không sao đâu.
- Bạn có mệt không?
- Không.
Vậy chúng ta có nên ghé qua Heyri không?
- Heyri?
- Đó là một quán cà phê sách có không khí rất thú vị mà tôi biết.
- Có quá muộn không?
- Không, nghe hay đấy.
Có xa đây không?
Nó gần rồi. Khoảng năm phút đi xe.
Nó gần rồi.
Bạn có muốn một cái không?
Nó là gì vậy?
Chỉ là kẹo thôi.
Tôi sẽ đi đây.
Nó có vị bạc hà. Nhưng tại sao lại tự nhiên cho tôi kẹo?
Tế bào lưỡi, bạn đang làm gì vậy?
Tôi đang tắm với kẹo. Ba Bi đưa nó cho tôi.
Tôi hiểu rồi. Có phải anh ấy đưa nó cho chúng tôi vì chiếc bánh lúc nãy rất đậm đà?
Đúng. Như thường lệ, anh ấy tốt bụng.
Được rồi. Lần trước chúng ta đã đi được bao xa?
Đến chương 2: Nắm tay nhau.
Vậy thì hôm nay chúng ta sẽ học qua chương 3.
Chương 3: Nụ hôn.
K I S S.
Hôn.
Bạn đang ở trong xe của bạn trai và anh ấy đưa cho bạn một chiếc kẹo bạc hà.
Điều này có nghĩa là gì?
- Nó có nghĩa là "Hãy hôn nhau!"
- Cái gì?
Đó là ý nghĩa của nó à? Tôi không biết.
Bình tĩnh nào.
Bây giờ chúng ta đã qua cái tuổi để làm ầm ĩ về chuyện này rồi.
Ý tôi là nó quá nhanh mặc dù.
Điều này có vẻ quá nhanh. Ý tôi là... tôi thậm chí còn không thể tưởng tượng được điều này–
Tôi không nghĩ đó là nó.
Ba Bi là một quý ông. Chỉ mới một tuần kể từ khi họ bắt đầu hẹn hò.
Chính xác.
Ba Bi không phải là đàn ông sao? Những kẻ này!
- Họ đã ăn tối, nhai kẹo cao su và uống cà phê!
- Đúng vậy.
Thế thì việc anh ấy đưa kẹo cho cô ấy bây giờ có ý nghĩa gì?!
Rồi khi viên kẹo này tan chảy hết...
Anh ấy nói chúng tôi sẽ đến trong năm phút nữa.
Vì vậy hãy nhanh chóng làm tan chảy nó.
Nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh hơn! Làm tan chảy nó nhanh hơn!
Nhanh hơn! Nhanh hơn! Nhanh hơn!
Giúp tôi với!
Nó không tan chảy tốt
Nó thực sự khó khăn!
Thật là bực bội! Đưa nó cho tôi!
Phải làm gì!
Bạn thích nhai kẹo hơn.
Bạn khác với tôi. Tôi thích mút nó hơn.
Em yêu, em có thể xuống dưới một chút được không?
Tôi nghĩ mọi người đang phản ứng thái quá. Chúng ta làm gì?
Tôi đã xem.
Ba Bi có thực sự làm vậy không?
Ba Bi là người quân tử, tính cách trầm tĩnh và chính trực.
Ai biết được Ba Bi cảm thấy thế nào?
Tôi tự hỏi liệu Ba Bi có thực sự là một người đàn ông lịch thiệp, điềm tĩnh và chính trực hay không.
- Anh đang nghi ngờ à?
- Đúng.
Tôi vẫn còn sợ hãi.
Nếu Ba Bi thực sự thích Yumi và tại sao anh ấy thích cô ấy.
Có thể Ba Bi đã cô đơn sau khi chia tay người yêu cũ
và chọn Yumi.
Nó có thể là bốc đồng, phải không?
Sau đó chúng ta phải làm gì?
Chúng tôi ở đây.
Cái gì?
Hả?
Chúng ta sẽ ra ngoài phải không?
Phải không?
Không, chúng ta hãy ra ngoài.
♫ Hãy xây một ngôi nhà nhỏ trước sông ♫
Uh... Đ-đợi đã. Thật sự?
♫ Hãy cùng nâng cao ước mơ của chúng ta trên đỉnh núi kia ♫
♫ Em ơi ♫
Tôi đã nói gì với bạn?
♫ em yêu ♫
Ba Bi cũng là đàn ông mà, đồ ngốc.
♫ Hãy trốn trong ngôi nhà nhỏ của chúng ta và hôn nhau ♫
♫ Tôi sẽ xây dựng một pháo đài trong trái tim bạn khi bạn không còn nơi nào để đi ♫
♫ Tôi sẽ mang nó cho bạn ♫
♫ và mở cửa cho bạn ♫
♫ Tôi sẽ lấp đầy chiếc thuyền đó ♫
♫ với hành lý ♫
♫ Nó sẽ mang theo tình yêu của chúng ta ♫
♫ khi mặt trời lặn ♫
♫ Cuối cùng cũng có nước mắt của bạn ♫
Điều đó thật nhanh chóng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được điều đó
♫ sẽ bị gió lãng quên ♫
Ba Bi sẽ mở lỗ sâu nhanh như vậy.
Điều này thực sự có hiệu quả.
Tôi rất vui vì đã có được cơ hội này nhanh như vậy.
Em yêu, em đang đi đâu thế?
Tôi đang đi tới làng Ba Bi.
Tôi cần phải tự mình xem anh ấy là người như thế nào.
Nếu anh ta là một kẻ ngu ngốc thì tốt hơn hết là nên tập hợp lại và kết thúc nhanh chóng.
Yêu! Hãy cẩn thận!
Tình yêu, có một chuyến đi tốt đẹp!
Tình yêu là đúng.
Một người đàn ông không ngần ngại và không có khả năng tự chủ.
Ba Bi có vẻ là một chàng trai thực sự tuyệt vời nhưng anh ấy cũng có vẻ rất nguy hiểm.
Thế giới của Ba Bi là thế giới như thế nào?
Trường hợp xấu nhất anh ta có thể là một kẻ sát nhân.
Hoặc nó có thể là một thế giới biến thái khủng khiếp.
Đó là cái gì vậy?
Xin chào, tế bào tình yêu của Yumi.
Chào...
Xin chào, tôi là tế bào Lý Do của Ba Bi.
Xin chào, tôi là tế bào nhạy cảm của Ba Bi.
Xin chào, tôi là Di động tình yêu của Ba Bi.
Chúng tôi thực sự muốn gặp bạn!
Đây là cái gì...?
Trong khi chờ đợi bạn, chúng tôi đã chuẩn bị một bài hát chào mừng. Bạn có muốn nghe nó không?
Một, hai, ba.
♪ Chào mừng Chào mừng Chào mừng
♪ Chào mừng đến với thế giới của Ba Bi! Hoan hô!
♪ Chào mừng Yumi Rất vui được gặp bạn Tế bào yêu thương
♪ Hãy tận hưởng thời gian của bạn ở làng của chúng tôi
♪ Có rất nhiều điều thú vị khi Yumi và Ba Bi ở bên nhau
- ♪ Đây là Thế giới của Ba Bi!
- Chào mừng!
♪ Đây là thế giới của Ba Bi
♪ Đó là thế giới của Ba Bi, thế giới của Ba Bi Hola!
- Chào!
- Gustar!
Gustar!
Đó là một bất ngờ lớn.
Thế giới của Ba Bi không hề nhẹ nhàng cũng không êm đềm.
Không có tế bào trí tuệ nhân tạo hoặc thuật toán. Một thế giới hoàn toàn mới.
Chúng ta đã đến một thế giới mới
tràn ngập hoa hồng, guitar và sự lãng mạn.
♫ Vì bạn xinh đẹp ♫
♫ Đến mức tôi không thể thở được ♫
♫ Anh yêu em rồi ♫
♫ Khi anh yêu em ♫
♫ Trong giấc mơ của tôi hoa nở ♫
♫ Bạn ở đó ồ ♫
♫ Tôi có điều muốn nói với bạn ♫
♫ Tôi muốn cẩn thận đến gần bạn ♫
♫ và thì thầm ♫
♫ Mọi thứ về em ồ ♫
♫ Mọi thứ về bạn ♫
♫ Khoảnh khắc ánh mắt chúng ta chạm nhau và hút lấy nhau ♫
♫ Mọi thứ đều trở thành tình yêu oh ♫
♫ Mọi thứ đều trở thành tình yêu ♫
♫ Tôi lang thang trong vũ trụ ♫
♫ Tôi đã tìm thấy trái đất của mình ♫
♫ Bạn là thiên đường ♫
♫ Vì đôi khi không biết nên tôi trở nên thiếu kiên nhẫn ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bạn cảm thấy thế nào ♫
♫ Trái tim tôi sắp nổ tung ♫
♫ Khi anh ở bên cạnh em ♫
♫ Mọi thứ đều được tạo ra để phù hợp với bạn ♫
♫ Mọi thứ về em ồ ♫
♫ Mọi thứ về bạn ♫
♫ Khoảnh khắc ánh mắt chúng ta chạm nhau và hút lấy nhau ♫
Tế bào của Yumi 2
Xem trước
CHÀO! Bên trái. Phải.
Bạn cũng muốn đến chỗ tôi phải không?
Bạn nên dũng cảm. Với kỹ năng của bạn, tôi chắc chắn bạn sẽ giành được thứ gì đó.
Thật sự?
Bạn có thể đã trở thành Nhà văn Yumi.
Điều đó thật điên rồ. Tôi phản đối nó! Tôi phản đối.
Bạn nghĩ sao về việc tiễn Nhà văn về mồ trước?
Điều này là không công bằng.
Đã quá muộn để có một giấc mơ.
Thật sự?
Tôi muốn thử viết một cuốn tiểu thuyết.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
♫ Bạn là thiên đường ♫