유미의 세포들 2
15화
만족도
- (알람): ​​일어나세요!
깨우다!
유미는 아침에 일어나자마자 별 1개를 받습니다
♫ 난 내 마음도 몰라 ♫
별은 삶의 만족을 나타냅니다.
매일 아침 그녀는 소설 초안을 위해 2천 단어를 씁니다.
그리고 점심시간이 되기 전에 그녀는 버스를 탔다.
바비야 오늘 점심으로 버섯국수 어때요?
죄송합니다. 이전에 약혼한 적이 있습니다.
다시?
당신은 매일 점심 계획을 가지고 있습니다.
아, 내 친구가 그 지역에 있을 예정이에요.
식사를 즐기십시오.
마치 누군가와 데이트하고 있는 것 같은 느낌이에요.
조금 의심스럽습니다.
바비!
오래 기다리셨나요?
- 아니, 난 5분 전에 여기 왔어.
- 들어가자, 추워.
별 일 없으면 유미는 바비와 함께 점심을 먹습니다.
그런데... 아직도 주말마다 일하실 건가요? 언제까지?
아직 정해진 날짜는 없습니다. 오늘도 총지배인은 회장으로부터 소리를 질렀습니다.
요즘 마케팅 부서가 난리예요. 그 전에 그만 두는 것이 좋습니다.
네, 저도 그렇게 생각해요.
아, 네가 위로해줄 줄 알았는데.
돈 버는 게 쉬울 거라고 생각했나요? 조금만 고생하세요 유 대리님.
아, 그렇죠. 내가 말했었나요?
- 영업부 대리 소개 아?
- 대리 아? 나는 그가 미국으로 훈련하러 가는 줄 알았다.
알고 보니 미국에서의 훈련은 실제로
- 결혼하기로 되어 있던 여자에게 사기를 당했기 때문이죠.
- 사기를 쳤다고?!
- 아, 결혼할 사람을 어떻게 속일 수 있나요? 어떻게—
- 유미, 나중에...
점심시간은 스타가 가장 많이 충전되는 시간이다.
- 다음에는 더 좋은 곳을 찾아보자.
- 새로운 곳을 찾아볼게요.
- 여기서부터 갈게요.
- 오늘 수업은 몇시에 끝나요?
- 4시 정도요?
- 그럼 저를 기다리시겠어요? 우리는 함께 집에 갈 수 있었습니다.
- 오늘 친구를 만나기로 했는데요.
- 좋아요.
- 그럼 전화할게요.
- 예.
- 안녕.
♫ 당신은 가면서 이해하게 될 거예요
막을 방법은 없어 ♫
♫ 나는 최선을 다해 ♫
무엇?
♫ 갑자기 내가 그곳에 있네 ♫
♫ 사랑이 있는 곳에 ♫
- 정말 갈 거예요.
- 알았어, 안녕!
- 아, 유미!
- 루비.
그런데 무슨 일로 여기까지 왔나요?
그것에 대해 ...
당신이 왜 여기 있는지 알 것 같아요.
- 그건 ...
- 루비가 보고 싶어서 오셨죠?
예.
- 언니, 루비도 보고 싶었어요!
- 나도 보고 싶었어. 잘 지내셨나요?
난 안 했어, 안 했어. 오! 이다언니.
- 언니 유미가 왔어요.
- 김유미!
점심시간은 스타가 가장 많이 충전되는 시간이다.
하지만 이때는 위험이 가장 높은 시기이기도 합니다.
다들 잘 지내셨나요? 남과장도 괜찮나요?
모두가 동일합니다. 항상 동일합니다.
정말 지루해요.
그런데 얼굴이 빛나네요. 일하지 않아서 다행인가요?
나는 바란다. 나는 수입도 없고 안정적인 미래도 없습니다.
여러분도 그런 생각이 드시나요?
Ruby는 한 살 더 많기 때문에
이유 없이 심장이 두근두근
아름답게 사랑에 빠진 커플을 보면
- 보기 좋네요.
- 그 사람은 그걸 보는 걸 싫어해요.
- 뭐하세요?
- 무엇?
당신은 그만두기 전에는 연애를 너무 반대했어요.
- 내가 언제 그랬지?
- 데이트하는 사람 있어요?
무슨 말을 하는 거야? 데이트 시간은 어디서 확인할 수 있나요?
그것은 사실이다. 그렇지 않았다면 루비는 그것에 대해 알았을 것입니다.
아니, 모르실 수도 있습니다. 어떻게 모든 것을 알 수 있습니까?
너희 둘은 루비의 감시 레이더에 대해 모르는 것 같구나.
저기 영업부 윤대리 보이시나요?
- 그는 인사부 은혜혜와 추파를 던지고 있습니다.
- 정말?
그리고 그 뒤에 있는 남자는 비서의 남자친구입니다.
와, 그 사람 남자친구 없다고 하더군요.
모두 비밀리에 데이트를 하고 있어요.
얼마 전 비상계단에서 키스하는 모습이 목격됐다고 들었습니다.
- 아, 이런!
- 정말 미쳤어!
잠깐만요, 그런데 그걸 어떻게 다 아시죠?
들어오는 모든 정보입니다.
대한면의 모든 커플은 내 감시 레이더에 있습니다.
인상적이네요.
그리고 이건 정말 최근의 소식인데 딱 두 가지만 말씀드릴게요.
그것은 무엇입니까?
- 유바비 대리 여자친구가 있다고 들었어요!
- 정말?
- 소문이 너무 많아요!
오, 진짜?
- 누구죠?
- 직장에서 온 사람이라는 소문이 있어요.
하지만 내 직감은 직장에서 온 사람이 아니라는 것입니다.
생각나는 사람이 있어요.
- 오! 그가 유혹하고 거절당한 여자는?
- 아니, 그 사람 전 여자친구요.
아니요, 그렇지 않습니다!
당신은 나를 겁주었어요. 왜 소리 지르는 거야?
그건 말이 안 되거든요. 그는 왜 전 여자친구와 다시 데이트를 하려는 걸까?
지난 달에는 누군가가 함께 있는 것을 보았습니다.
- 그들은 결국-
- 다시 합쳤나 봐요.
나는 그것이 사실이 아니라고 말했다!
유미 씨, 그게 사실이 아니라는 걸 어떻게 아세요?
그 사람은 그녀에 대한 감정이 전혀 남아 있지 않다고 들었습니다.
남성과 여성의 관계에는 확실성이 없습니다.
그것은 사실이다. 우리가 어떻게 알 수 있나요?
곧 청첩장이 나올 것이라는 루비의 한 표!
그런 것 같아요! 정말 비현실적이에요!
좀 더 일찍 말했어야 했는데.
나는 질투한다.
-언니유미 화이팅!
- 유미야, 또 보자.
열심히 일하세요. 화이팅!
유바비 여자친구가 누구인지 알게 되면 바로 알려드리겠습니다.
좋아요.
- 우리는 간다.
- 안녕!
안녕!
결국 이번 점심시간은 충전한 만큼 방전됐다.
플롯을 만드는 방법에는 두 가지가 있습니다.
개요가 있거나 개요 없이 만들어 보세요.
개요로 제작한다면 처음부터 확실성을 확보할 수 있다는 장점이 있습니다.
하지만 아웃라인의 함정에 빠지면
아이디어가 막힐 수 있다는 단점도 있습니다. 그렇다면 반면에...
그녀는 주말 오후에 글쓰기 수업을 듣습니다.
- 안녕하세요.
수업이 끝나면 그녀는 동네 서점에 자주 들른다.
선돌책
하루 종일 좋아하는 일을 하고 그리웠던 사람들을 본 후
그날 오후 유미는 별 다섯 개를 모두 채웠다.
하지만 별이 다 채워지면 갑자기 불안이 밀려온다.
불안해요. 이 행복은 언제까지 지속될까?
우리는 수입이 없습니다.
우리 통장에 돈이 많이 남아 있지 않아요.
올해 대회에서 우승자로 선정되지 않으면 어떻게 되나요?
내 동료들은 모두 과장으로 승진하고 있어요.
정말 이렇게 살아도 괜찮은 걸까?
정말 정말 불안해요!
그래도 나는 내가 하고 싶은 일을 하며 살아간다.
그것으로 충분합니다. 상황이 너무 좋아요, 김유미.
즐겨보세요.
스타를 관리하는 것은 매우 중요합니다.
유미!
특히 옛 동창을 만날 때는 더욱 중요하다.
짜잔! 유미 씨, 어때요?
- 아, 예쁘네요!
- 예쁘지 않나요?
어디서 구입하셨나요? 비싸 보이는데요.
아니요, 저렴해요. 2파운드 정도?
파운드? 해외에서 구매하셨나요?
네, 노팅힐 지나가다가 샀어요.
노팅힐... 영국의 노팅힐을 말씀하시는 건가요?
런던 출장 갔을 때 구매했어요.
와, 정말 멋지네요. 출장 때문에 런던까지 가시나요?
물론. 저는 주로 유럽에 갑니다.
우리 회사는 과장급 이상은 출장이 많아요.
과장? 당신은 승진했습니다.
네, 방금 일어났습니다.
무엇? 그녀의 말을 듣고 그녀는 단지 자랑하고 있습니다!
어떤 자랑이 이렇게 자연스러운 걸까요?
아, 명함도 안 줬는데.
I forgot, I forgot.
새로 만든 거예요.
와, 과장이시면 연봉이 많이 올랐을 텐데요.
조금?
와, 정말 행복하겠구나, 은이. 승진을 축하합니다.
아니, 요즘은 다들 승진하고 있어.
이제 당신도 하나를 얻을 시간입니다. 일은 어때요?
아, 그거..
사실 저는 연말에 직장을 그만뒀어요.
무엇?
직장을 그만뒀나요?
내 말은 ... 왜요? 다른 직업을 구하셨나요?
아니요, 그냥 그만뒀어요.
방금 직장을 그만뒀나요? 내 말은, 당신은 무엇을 할 건가요?
뭐, 배우고 싶은 것도 있고 싶은 것도 있어요.
무엇을 배우나요?
내가 항상 하고 싶었던 일들이에요.
어느 것이 무엇입니까?
글쓰기를 해보고 싶어서 지금 배우고 있어요.
쓰세요, 소설을 말씀하시는 건가요?
예, 물론 모든 것이 해결된다면 그렇습니다.
이거 정말 뜬금없는 뉴스였죠?
이야 여기 맛있네
그럼 지금 실직한 건가요?
나는 일종의 야심 찬 작가입니다.
즉, 실업자라는 뜻입니다.
- 그렇습니까?
- 아니, 유미. 지금은 웃을 때가 아닙니다.
내 말은, 우리는 더 이상 젊지 않다는 거죠. 우리는 20대가 아니고 직장을 그만뒀나요?
퇴근 후에도 글쓰기를 배울 수 있습니다.
그럴 수는 없었지만
나는 그 시간의 균형을 완전히 맞출 수 없었습니다.
그런데 그래도 어쩌려고요?
-무작정 그만둔 당신은 이제 어떻게 하시겠습니까?
- 은이야, 그만해.
계속 그런 말을 하니까 불안해지네요.
나는 미쳐 가고있다.
갑자기 먹구름이 끼네요!
내가 불안하다고 말했잖아! 불안해하는!
은이님 말씀이 맞습니다. 우리는 너무 무모했어요!
우리는 계속 일하고 야간 수업을 받을 수도 있었습니다.
우리가 뭔가 미친 짓을 했어! 우리는 무엇을 하고 있는 걸까요!?
우리는 뭔가를 해야 합니다. 주제를 바꾸세요. 서두르다!
아, 그렇죠! 은이야, 지난번에 소개팅을 한다고 했어-
부모님은 아시죠? 직장을 그만둬도 괜찮나요?
그냥 잘 생각해보라고 하더군요.
내 말은, 왜 당신은 모든 것의 작가가 되고 싶나요?
작가로서 성공하는 것은 너무나 어렵습니다.
- 내가 친구인 승아 언니 얘기를 안 했나?
- 아니요.
그녀는 소설을 쓰고 싶어서 대기업을 그만두고 마흔다섯 살이 될 때까지 공부를 계속했다.
결국 대회 한 번도 우승하지 못하고 우울증에 걸려 지금은 병원에 입원해 있는 상태다.
그녀는 부모님이 사준 스튜디오를 팔았습니다. 그녀는 집이 없습니다. 그녀는 결혼하지 않았습니다.
그녀는 아무것도 없습니다. 그것은 그녀에게 약이 필요하기에 충분합니다.
아, 역시. 선배 중에 작가가 되고 싶었던 사람
공포 소설을 쓰려고 준비 중이었는데 영혼에 사로잡혔습니다.
당신은 공포 소설을 쓰는 게 아니죠?
Eventually, Yumi lost all her stars.
나는 어디에 있습니까?
내 에너지가 고갈되고 있습니다.
마음이 혼란스러운 것 같아요.
여러분, 힘을 모아주세요! 유미를 돌봐야 해요!
아, 미안해요. 이것만 보내도록 하겠습니다.
과장이 되니까 승인해야 할 게 너무 많아요.
내가 지금 실수를 하고 있는 걸까?
별이 없으면 유미는 금방 슬퍼질 것 같아요.
오랜만에 이렇게 얘기해서 너무 즐거웠어요!
- 우리 유미씨, 좀 더 자주 만나야겠어요!
- 확신하는.
주말은 왜 이렇게 빨리 지나가는 걸까요?
내일부터 날씨가 엄청나게 추워진다고 합니다.
내일 출근이 벌써 걱정되네요. 그렇지 않나요?
네, 아마도요.
나는 겨울을 가장 싫어한다.
일하러 가나요?
뭐?
내일은 회사에 갈 필요가 없어요.
아, 그렇군요.
실업자 유미는 월요일 우울감을 느끼지 않습니다.
아, 그런데 봐봐, 은이.
내일 아침 기온은 영하 10도까지 떨어진다.
안 돼! 농담이 아니야! 출근할 때 꼭 챙겨서 가세요, 알았죠?
나는 일하러 가고 싶지 않아요!
더 이상 그것에 대해 이야기하지 마십시오.
- 묶으세요, 알겠어요? 감기 걸리면 안좋을 것 같아요.
- 네, 그렇죠.
일 잘 하세요!
이상하게도 상대성 이론이 그녀의 만족도에 적용된다.
16화
페이스오프
이 시간에 저 사람은 누구일까요?
- 누구죠?
- 유미, 나야.
왜 나한테 말도 없이 왔어?
이런! 저게 뭐에요?
- 저건 돼지예요.
- 선물이에요. 가져가세요.
서두르다.
이런! 맙소사!
이런! 감사합니다!
왜 돼지야?
돼지에 관한 꿈입니다. 돼지꿈을 꾸었다면 정말 좋은 일 아닌가요?
당신은 어떤 꿈을 꾸고 있나요?
정말 좋은 꿈인 것 같아요*.
(한국에서는 돼지를 보는 꿈을 행운의 상징으로 여긴다)
그것은 무엇일까요? 임신 꿈?
말해 주세요. 조금만 말해봐, 응?
부끄러워하지 마세요.
제정신이에요? 돼지를 주세요.
돼지꿈은 돈이 많이 들어온다는 뜻이에요!
- 복권 사러 가자!
- 아니요.
뭔가 성취할 수 있다는 뜻인 것 같습니다.
실업자는 무엇을 얻을 수 있을까?
오늘이 콘테스트 우승자가 발표되는 날이 아닌가요?
좋아요. 콘테스트.
만약..돼지꿈이라면?
절대 그렇지 않습니다... 방법이 없습니다.
아니, 당신은 결코 알지 못합니다.
서진문학 신인작가 공모전 최종 결과입니다.
내가 상을 받으면 나 김유미는
정말 남은 인생을 친절하게 살겠습니다.
김유미. 김유미. 김유미.
콘테스트의 우승자들을 축하합니다.
대상 : 박다운 (엔돌핀에 대하여!)
최우수상 : 김미연(진공의 상태)
우수상: 최은지(댄스리더)
내 이름은 거기 없어요.
처음으로 대회에 참가했는데 내 작품이 우승자로 선정되지 않았습니다.
정말 넓게 파세요. 그렇게 하면 작성자 셀
바로 들어갈 수 있어요.
여기요! 단 한 번의 실패 후에 이 일을 하시겠습니까?
한 번 시도해 보면 충분합니다.
당신은 무엇을 더 하려고 합니까?
엄마 말을 들었어야 했는데?
어쩌면 나는 이미 가지고 있던 직장에서 계속 열심히 일했어야 했을지도 모릅니다.
"훌륭한 사람은 없어요."
평범한 사람들이 상황에 따라 직면하게 되는 큰 도전이 있을 뿐입니다.”
- 윌리엄 프레드릭 핼시.
도대체 뭐야? 갑자기 왜 이렇게 강해졌나요?
이런 날을 위해 제가 준비한 게 있어요, 이 새끼야.
기분 좋은 인용문은 유미를 더 강하게 만듭니다.
"한번도 시도하지 않으면 자신이 무엇을 할 수 있는지 결코 알 수 없습니다!"
- 존 바로우!
그만해! 나는 그것을 듣고 싶지 않다!
"승리는 가장 인내하는 자의 것이다."
- 나폴레옹 보나파르트
"열정, 위대한 열정만이 영혼을 위대한 일로 고양시킬 수 있습니다."
- 데니스 디드로.
맞습니다. 이것은 시작에 불과합니다.
벌써 실망할 수가 없어요.
그것은 단지 시작일 뿐입니다.
젊은이들의 매력은
꿈을 이루기 위해 뭔가를 하고 있어요!
-앨빈 토플러
너무 멀리 갈 위험이 있는 사람들만
얼마나 멀리 갈 수 있는지 알아낼 수 있습니다.
- T.S. 엘리엇.
서진문학 신인작가 공모전
유미 씨, 뭐 해요?
나 집에 있는데 넌 어디 있어?
오늘 우리 잠깐 만날까?
회의가 끝나면 바로 집에 갈 것 같아요.
바비, 잘 모르겠어요.
지금 쓰고 있는 글을 마무리해야 해요. 오늘까지 제출해야 해요.
그렇군요. 그럼 가서 쓰세요.
7시 이후에는 괜찮습니다. 그때쯤이면 끝날 것 같아요.
7시.
그럼 먹을 것 사서 거기로 갈까? 시간을 절약하기 위해.
좋은 것 같아요.
바비!
- 다 썼어요?
- 네. 들어오세요.
내 남자친구가 여기 있어요.
유미씨는 부모님과 함께 살고 있나요?
응, 내가 말하지 않았어?
♫ 오늘도 내 하루니까 ♫
나는 농담했다.
♫ 천천히 다가온다. ♫
당신은 무서웠어요.
♫ 난 이런 걸 기대하지도 않았어 ♫
김유미.
♫ 농담을 하는군요. ♫
그런데 정말 오후 7시에 딱 맞춰 오셨어요.
♫ 왜 맨날 ♫
실제로,
♫ 오늘 아침 ♫
6시 50분에 왔어요
하지만 밖에서 10분 정도 기다렸어요.
♫ 아무 준비도 없이 ♫
- 왜요? 당신은 들어왔어야 했어요.
- 글을 쓰는 데 방해가 될 거라고 생각했어요.
유바비 씨, 정말 결점이 없으신가요?
♫ 왜 방을 나갔나요? ♫
당신은 심지어 사려 깊습니다.
♫ 오랫동안 고민했어요 ♫
네가 좋아하는 도시락 상자를 가져왔어.
- 그게 뭐죠?
제혁쌈밥*
(매콤한 돼지고기 볶음밥)
♫ 내가 이해할 수 있는 문제는 아니야 ♫
그 꿈이 맞았던 것 같아요. 정말 돼지고기를 가져오셨군요.
그것은 아무것도 아니다. 와, 맛있어 보이네요.
하지만 ...
♫ 내가 느낄 수 있도록 ♫
우리는 내일 만나기로 했어요.
♫ 당신의 사랑 사랑 사랑. ♫
당신은 나를 위로하기 위해 여기 있는 거죠, 그렇죠?
- 무슨 위로요?
- 내가 글쓰기 대회에 떨어졌기 때문에 연락하지 않았나요?
당신은 이기지 않았다? 나는 몰랐다.
모른 척 하고 계시군요.
하지만 저는 정말 몰랐습니다.
그런데 처음이라 이해가 안 가시나요?
당신은 실망하지 않았죠?
물론 그렇지 않습니다. 전투력이 늘었어요.
좋은.
- 그런데 오늘은 밥 한 공기요?
- 뭐?
당신의 앞머리.
(그의 머리는 '밥그릇'이다)
아아! 나는 서둘러왔다.
왜 급해요?
마음이 바뀔 경우를 대비해.
너무 장난 꾸러기.
♫ 누군가 거기에 살았으면 좋겠어요 ♫
♫ 질문이 너무 많아서 ♫
♫ 내가 답을 말해줄게. ♫
너무 밝습니다.
너무 밝으면 힘을 쓸 수가 없어요.
좀 더 장난스러워지고 싶어!
무엇? 불을 끄시겠습니까?
좋아요. 우리에게 맡겨주세요.
오른손아, 할 수 있겠니?
물론!
불을 끄고 돌아올게요.
유미는 지금 키스를 하고 있어서 눈을 감고 있습니다.
시야가 없어도 가능한가요?
그것은. 어둠 속에서는 코드를 연결할 수 있을 뿐만 아니라
하지만 USB를 꽂을 수도 있어요.
이것은 어렵지 않습니다.
유미를 위해!
여기인가요? 거기? 아, 여기 있어요.
성공!
당신은 최고입니다, 오른손!
그 사람은 누구일까요?
누군가 여기에 있는 것 같습니다.
이 시간에 누가 여기에 있었을까요?
우리 아빠일 수도 있나요?
또 농담하는 거야?
아빠가 오늘 서울에 온다고 했어.
누구입니까?
유미, 네 아빠야.
뭐하세요? 어서 문을 열어라!
아빠.
아빠 왔어요, 유미.
무슨 일이에요? 일산에 안 들른다고 하더군요.
그 이유는
- 할머니는 너에게 줄 물건을 너무 많이 챙겨 가셨어.
- 정말?
김치와 굴을 가져왔어요.
- 냉장고에 공간이 있나요?
- 있긴 하지만...
그녀는 당신이 직장을 그만두고 나면 먹을 것이 충분하지 않을 것이라고 생각했습니다.
그래서 그녀는 짐을 너무 많이 꾸렸다.
굴전을 좋아하시니까...
아이구.
안녕하세요, 만나서 반갑습니다.
뭐-뭐-누구세요? 뭐-뭐-누구세요?
저는 유바비 입니다.
아빠, 그 사람은 제 남자친구예요.
유미 남자친구요?
여기요. 유미의 나이를 생각해 보세요.
그녀는 성인입니다. 그 사람은 어린 소녀가 아니거든요.
그는 대한국수에서 일한다.
우리는 같은 마케팅 부서에 있었습니다.
- 내가 말했지, 그렇지? 우리 아빠는 전혀 무섭지 않아요.
- 뭐?
예, 그렇습니다.
아빠, 허리 조심하세요.
맞아요, 저는 열린 마음을 가진 아빠예요.
- 개방적인 ...
- 반갑습니다. 저는 유미 아빠입니다.
만나서 반가워요.
내 모든 힘을 거기에 쏟아부어라!
분노의 악수인가요? 어때, 새끼야?
분노의 악수: 사용된 가공할 기술
누군가를 좋아하지 않지만 그에게 솔직하게 말할 수 없을 때.
우리는 곤경에 빠졌습니다. 그의 손이 부러질 것 같습니다.
우리는 반격해야 하지 않나요?
이대로 놔두면 우리는 영원히 오른손을 잃을 수도 있다.
과민반응하지 마세요. 지금은 그 사람이 참기만 하면 된다.
그의 손이 마비되고 있습니다.
유미의 아버지입니다. 그녀의 아버지!
첫인상 망치면 끝인거 모르시나요!
바비! 웃으면서 견디세요!
하루 종일 악수할 건가요?
나는 그를 만나서 기쁘다.
먼저 손을 씻어야합니다. 손에서 굴 냄새가 나요.
- 꼭 해야 하나?
- 그쪽으로요!
바비야, 이 사람은 우리 엄마야.
당신은 유미의 남자친구인가요?
네 안녕하세요 유바비 입니다.
만나서 반가워요. 저는 유미의 엄마입니다.
당신은 정말 잘생겼어요.
연예인인줄 알았는데
감사합니다.
우리는 당신이 여기 와서 이렇게 침입한 줄 몰랐습니다.
죄송합니다. 어색하지 않나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
우리 유미는 남자친구 얘기를 전혀 안 해요.
그런데 그러면 편하게 얘기할 수 있겠죠?
물론. 편안하게 대해주세요.
- 꼭 해야 하나?
- 예.
오! 그런데 당신은 키가 크고 잘생겼어요.
감사합니다. 당신은 너무 친절해요.
이럴 수가.
무엇? 엄마 말투가 왜 저럴까?
불안해요!
엄마가 너무 과하면 어쩌지
바비를 '사위유'라고 부르나요?
나는 무서워요.
그녀는 그렇게 할 수 없습니다! 확실히 그렇지 않습니다.
엄마, 제발!
먼저 바비를 여기서 내보내자.
아, 엄마 그런데 바비가 바빠서 지금 가봐야 할 것 같아요.
- 이전에 ...
- 유미 씨, 과일 좀 준비해 주세요.
여기 과일 있어요, 그렇죠?
우리는 할 수 없습니다.
딸로서 유미는 엄마를 이길 수 있다
그런데 지금은 여자친구 모드로 설정되어 있어요.
앉으세요.
- 우선 이것.
- 괜찮아요.
유미 아빠가 그럴 거예요. 앉다. 앉으세요.
이름이 바비라고 했죠?
예. 유바비 입니다.
아, 그렇죠.
아직 식사도 안 하신 거죠?
우리는 막 그러려고 했어요.
- 정말?
- 예.
그렇다면 여기서 우리와 함께 해산물을 드셔보세요.
유미는 지금 엄마 앞에서는 한 발도 움직이지 못하고 있어요
바비에게 '딸 모드'를 보여주고 싶지 않기 때문이다.
유미! 바비는 떠나기 전에 여기서 저녁을 먹겠다고 하더군요.
무슨 말을 하는 거야? 바비가 바쁘다고 했잖아.
아니요. 그는 자신이 자유롭다고 말했습니다. 그리고 그는 저녁을 먹지 않았습니다.
여러분이 좋아하는 해산물인 굴, 전복, 문어를 듬뿍 담아왔습니다.
꿀! 바비는 떠나기 전에 우리와 함께 저녁을 먹겠다고 했어요. 정말 좋지 않나요?
정말?
아니, 아니. 그럴 필요는 없습니다.
방해가 될 것 같아서 이만 물러가겠습니다.
가기 전에 식사를 해야 합니다. 꼭 해야 해요, 그렇죠?
우리 유바비씨.
예. 그럼, 떠나기 전에 밥을 먹겠습니다.
우리 여기서 먹어도 괜찮아? 정말?
유미의 아버지는 전직 권투 선수처럼 보입니다.
우리 밥 먹으면서 맞아 죽는 일은 없겠죠?
응, 바로 그거야!
게시 중단을 완료했다면— 맞습니다! 로우킥을 노려보세요!
로우킥! 그럼 게시 중단하세요! 그게 다야!
파운드! 파운드! 파운드! 넉아웃!
녹아웃. 예! 예!
어떤 종류의 운동이라도 하시나요?
예. 취미로 달리고 있어요.
- 달리기?
- 공원에서 함께 운동을 하면서 친해졌어요.
그렇다면 마라톤을 완주하는 데 몇 시간이 걸리나요?
그게 뭐가 중요해요?
그것은 나에게 중요합니다.
두 시간 전에 하프 마라톤을 완주했어요.
그럼 수영할 줄 알아요?
네, 프리스타일을 할 수 있어요.
자유형 수영 방법을 모르는 사람이 있나요?
나는 또한 배영, 평영, 접영을 하는 방법도 알고 있습니다.
- 풀업을 몇 개까지 할 수 있나요?
- 한 번에 20개 정도요.
- 팔굽혀펴기는 어떻습니까?
- 1분에 50개를 할 수 있어요.
- 윗몸 일으키기는 어떻습니까?
- 1분에 60개요.
- 100미터를 달리나요?
- 13초.
- 벤치 프레스요?
- 100kg.
그 정도 들어올릴 수 있어?
오모! 맙소사, 운동도 잘하시네요!
당신이 할 수 없는 일은 아무것도 없다고 봅니다.
이게 왜 안 열리는지 모르겠네요.
- 엄마, 제가 할게요.
- 아니요.
바비! 이것 좀 도와주실래요?
확신하는.
- 왜 이것이 작동하지 않는지 모르겠습니다.
- 내가 할게요.
- 열리지 않습니다. 유미 씨, 가위 있어요?
- 예.
그렇죠, 가위를 사용하면 괜찮을 것 같아요.
비켜가세요. 이동하다.
왜 이것조차 열 수 없습니까?
테이프가 겹쳐서 못하겠어요.
- 아빠, 가위를 찾았어요—
- 그런 건 필요 없어! 나는 그것을 얻을 수 있다.
- 아빠, 이 가위를 사용해주세요!
- 잠깐만요.
오, 자기야! 여보, 혈압이 올라갈 거예요!
- 여보, 그만해요!
- 아빠.
- 젠장! 기다리다.
- 기다리다!
안 돼!
- 꿀! 괜찮아, 자기야?
- 이제 끝났어요.
여기요!
이거 하나도 열 수 없는데 벤치프레스를 100kg 할 수 있다는 게 무슨 소용이 있겠어요?
젠장.
당신은 상자를 완전히 파괴했습니다. 도대체 뭐하는거야?
- 이것 좀 더 드세요.
- 감사합니다.
전복과 문어를 먹은지 참 오랜만이네요. 정말 기뻐요!
먹어라.
- 바비야 너도 많이 먹어!
- 예.
유미는 엄마를 닮아서 요리를 잘하는 것 같아요.
어머니?
그럼, 못 먹는 게 있나요?
아니요, 저는 까다롭지 않습니다. 나는 거의 모든 것을 먹을 수 있습니다.
- 까다롭지 않다고 하는데 해삼이나 멍게는 안 먹는 것 같죠?
- 뭐라고요?
하지만 젓가락(젓가락)을 해삼(쪼구로)이나 멍게 쪽으로 움직이지 않았습니다.
왜, 말장난이 정말 나쁜가요?
오, 진짜? 못 드시면 꼭 말씀해 주세요.
그런데 바비는 멍게로 비빔밥을 만들어 먹고 있어요.
나는 모든 종류의 해산물을 좋아합니다.
맙소사, 왜 자기 음식을 맛있게 먹는 사람과 싸우려고 합니까?
그렇다면 숟가락벌레는 어떨까요?
- 지금 좀 먹고 있어요.
- 삼겹살은 어때요?
참기름에 찍어먹으면 고소하고 맛있네요.
- 그럼 홍어는요?
- 제가 제일 좋아하는 음식이에요.
젠장.
어린 왕자님처럼 생겨서 편식이 심하지 않을까 걱정했어요.
하지만 정말 뭐든지 먹을 수 있어요!
와, 정말 멋지네요!
나는 까다롭지 않고 무엇이든 먹을 수 있습니다!
그리고 그래서 배가 너무 튀어나온 거예요.
아빠, 빨리 밥 먹어요.
엄마가 문제일 줄 알았는데 아빠가 더 문제다!
그만하고 그만하라고 말해야 하지 않겠습니까?
그 사람이 어디까지 갈지 걱정이에요!
어머니, 설거지는 제가 할게요.
안 돼! 아니, 놔둬. 그대로 두십시오.
아니요. 음식이 너무 맛있어서 설거지라도 해야겠어요.
와, 어떻게 이렇게 매너가 좋을 수가 있지?
나 같으면 사위 유라고 부를텐데...
유미 씨, 커피 한잔 마시고 청소하자구요?
유미! 유미!
예?
- 무슨 일이에요, 아빠?
- 이 선반이 흔들리네요.
- 흔들리나요?
- 예.
이대로 놔두면 위험해요. 도구를 가져오세요.
괜찮아요. 나중에 잡역부 부르겠습니다.
도구를 가져오세요. 아빠가 여기 계시는데 왜 다른 사람에게 전화하겠어요? 빨리 나한테 가져와!
- 그럼요. 조심하세요!
- 그럴게요.
이봐, 이거...
아버지, 제가 할게요.
- 왜?!
- 뭐라고요?
왜 유바비도 이런 일을 해야 하는 걸까요?! 나 여기 있는데 왜?
나는 누구입니까? 내가 누군지 아시나요? 나는 누구입니까?!
- 유미의 아버지.
- 저는 유미네 철물점 주인입니다.
우리 유미가 태어난 해에 문을 연 유미 철물점 주인님!
철물점 주인이 딸의 선반을 고쳐주겠다고 합니다.
그런데 왜 그걸 끼어들으려고 하는 거야?!
아, 미안해요.
아빠! 무슨 일이야?
100미터를 13초에 달리고 벤치프레스 100킬로를 한다고 해서 모든 것이 고칠 수 있다고 생각하시나요?
한번도 안해본 사람은 절대 할 수 없죠!
누구나 이 도구를 사용할 수 있다고 생각하시나요? 이 도구는 매우 민감하며—
- 아빠!
- 아버지!!!
- 아빠! 아빠!
- 괜찮아요?
- 아빠가 넘어졌어요!
- 안 돼!
꿀! 나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다!
- 밤새 과민반응하고 과하게 행동하셨어요!
- 잠깐만요. 기다리다!
허리가 나간 것 같아요.
- 안 돼!
- 아빠!
- 아, 안돼!
- 안 돼!
다리를 쭉 뻗으세요!
유미의 하드웨어
아버지, 조금만 더 참아주세요.
아이구.
잠깐, 어디로 가는 거야? 차가 바로 여기 있어요.
내 차를 타고 거기까지 데려다줄게. 내 차는 저기 있어요.
- 뭐?
- 예.
아니, 잠깐만요.
조금만 더 참아주세요. 병원이 가까이에 있습니다.
선반에 대해서...
저를 위해 고쳐주세요. 위험해요.
네, 이해합니다.
- 나 무거워?
- 아니, 난 괜찮아.
벤치프레스 100킬로그램 할 수 있어요.
나도
내가 어렸을 때 그랬어요.
그날 유미의 아버지는 마침내 유미가 60세라는 사실을 받아들였다
그리고 바비를 딸의 남자친구로 받아들인다.
17화
위대한 모험
유미의 하드웨어
- 아야, 아야!
- 그렇게 울보 같은 짓은 그만둬!
천천히 해보세요! 천천히 하세요! 왜 그러는 걸까요?
이미 주사를 맞았는데 왜 아프다고 불평하는 겁니까?
아프니까 아프다고 하네요!
우리 첫 만남에서 왜 이렇게 소란을 피웠어요?!
- 바비를 쳐다보기조차 너무 민망해요, 진심으로.
- 아야!
당신이 상처를 입은 것은 당신 자신의 잘못입니다.
당신은 어디에 앉아 있다고 생각합니까? 잠깐만요, 아야!
왜 말할때마다 다 내 탓이라고 하는 거야?
유미에게 전화해야 해요.
젠장.
그 바보 바비 때문에 내가 진심으로...
안녕, 엄마. 집에 무사히 잘 도착하셨나요? 아빠는요?
아빠는 괜찮아요. 그는 큰 울보입니다.
내 걱정은 하지 말고 네 할 일만 해라.
바비는 잘 지내요?
- 선반을 고치고 있어요.
- 뭐?
아니, 내 말은, 아버지가 선반을 고쳐달라고 하셨다는 거예요.
그래서 그는 지금 바쁘다.
아, 맙소사. 어떻게 그 사람이... 어떻게 그럴 수가 있지?
당신이 직장을 그만둔 후 당신의 얼굴도 보고 싶지 않았기 때문에 나는 당신을 방문하지 않을 예정이었습니다.
하지만 나는 당신을 용서했습니다.
직장을 그만두었는데도 좋은 사람을 잘 만났네요.
잠깐만요, 엄마. 당신은 남자의 외모에만 너무 집중하는 것 같지 않나요?
야, 내가 남자 외모에만 집중했다면 너희 아빠랑 결혼했을까?
- 사실이에요.
- 그 사람 성격이 마음에 들어요.
그는 정중하고 적절하며 매우 정중합니다.
그 사람에 대해 나쁜 점은 없습니다.
너희 아버지도 아무 말씀 없으시구나.
다행이네요.
그는 매력적이다.
당신 말이 맞아요.
그리고 그의 가족은 잘 자란 것 같습니다.
- 가족?
- 예.
그의 아버지가 사업을 하고 있다고 들었습니다.
그래요? 나는 그것에 대해 듣지 못했습니다.
그는 일찍부터 그렇게 말했습니다.
아버지가 사업을 하신다고 하더군요.
나 없이도 말을 너무 많이 했네요.
중소기업이라고 하더군요.
하지만 그에게 우아함이 물씬 풍긴다는 사실은...
내 직감에 따르면, 그는 부잣집의 젊은 주인이다.
아니, 잠깐만요. 그가 매우 우아한 것은 사실이지만...
아니, 그는 그렇지 않습니다.
그는 그런 말을 한 적이 없습니다.
그래서 성격이 좋은 거죠. 그는 부자라고 자랑하지 않습니다.
그의 가족이 무엇을 하는지 알아보세요.
잊어버리세요. 마치 아버지가 하시는 일이 중요한 것처럼요.
그것은! 왜 안 돼? 이 여자 얘기 좀 보세요.
유미!
내 생각엔 그가 끝난 것 같아. 바비가 전화해요.
- 나중에 다시 전화할게요.
- 아, 그렇죠.
유미 씨, 이제 무거운 것을 올려도 꿈쩍도 안 해요.
그거 좋네요. 당신은 열심히 일했습니다.
당신의 아버지는 어떻습니까? 그 사람이 도착했어요?
응. 그는 괜찮습니다.
그는 주사를 몇 개 맞았고 더 이상 고통스럽지 않은 것 같습니다.
다행이네요.
당신은 우리 엄마와 정말 큰 성공을 거두었습니다.
- 정말?
- 좋아요!
그녀는 "바비가 최고야!"라고 말합니다.
다행이네요.
아까는 엄마가 이상한 질문을 많이 해서 곤란하셨죠?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다. 엄마로서 그녀는 그런 질문을 할 수 있습니다.
야, 내 남자친구는 완벽하지 않아?
어떻게 그럴 수 있니?
당신은 나를 놀리고 있습니다.
아, 그렇죠. 바비야, 우리 엄마...
응?
누나
- 뭐?
- 아니요, 먼저 전화를 받으세요.
잠시만요.
안녕, 누나?
나중에 다시 전화할게요.
아... 어제는 바빴어요.
누나, 그 얘기는 그만둬요.
나는 아버지를 대신할 생각이 없다고 말했어요.
아빠는 그렇게 생각해요. 나는 지금 이대로가 좋다.
그리고 제발 '상속자'라는 표현은 사용하지 말아주실 수 있나요?
후계자?
그는 확실히 상속인이라고 말했습니다. 무슨 일이야?
이 사람이 당신의 아버지인가요?
응.
기다리다! 그는 정말 멋지다.
그리고 그는 당신처럼 보입니다.
그건 내가 듣고 싶은 말이 아니다.
왜?
솔직히 말해서 나는 아버지를 별로 좋아하지 않는다.
이것 좀 보세요. 캠핑을 갔을 때의 일이다.
날씨가 정말 좋은 것 같죠?
응.
혹시, 사이가 좋지 않아 혼자 살고 있는 건 아닐까?
그는 아버지의 도움을 받고 싶지 않았나요?
그게 틀림없어요!
안 돼요. 그럴 리가 없어.
그것이 사실이라면 앞으로 우리는 어떻게 해야 할까요?
그 사람과 데이트하는 건 너무 부담스러울 거예요.
확실히 알고 싶다면 요구르트 테스트를 해보세요.
요구르트 테스트?
응! 요구르트 테스트.
요거트의 뚜껑을 핥으면 그는 평범한 남자다.
그냥 버리면 그 사람이 상속자가 되는 거죠.
이것이 부자와 보통 사람을 구별하는 가장 좋은 방법입니다.
말이 되는 말 좀 해봐, 이 멍청아!
당신도 그런 생각을 하는 게 한심해요.
그리고 우리는 그것을 행동으로 옮기는 것이 더 한심합니다.
- 바비!
- 예?
요구르트 있어요, 하나 드실래요?
하나 갖고 싶습니다.
감사합니다.
시작된다! 요구르트 테스트!
기다리다! 너희들은 무엇을하고 있습니까?
바비 앞에서 뚜껑을 핥을 건가요?
바비 앞에서도 부끄럽지 않나요?
나는 이것을 부끄러워하지 않습니다!
숟가락을 사용하는 것도 좋지 않아요!
내 성격이 어떤지 아시죠?
유바비 이것 좀 보세요! 유미입니다!
뚜껑까지 핥는 평범한 사람.
무엇? 뚜껑을 버리면 상속자라고 하지 않았나요?
나, Hunger가 그걸 증명해
유바비는
부유한 가문의 상속자!
저녁을 너무 많이 먹었는데도 아직도 배가 고프네요.
아이구. 내가 너희 아빠를 업고 달려갔기 때문일까?
우리 먹을 것 좀 사볼까?
유미. 당신은 무엇에 대해 생각하고 있습니까?
바비.
죄송합니다만 통화하는 걸 우연히 들었습니다.
뭐?
상속인에 대한 이야기가 무엇인지 물어봐도 될까요?
그래서 결국 알아냈어요.
아버지가 형제자매 중에서 나를 상속자로 선택하신 것은 사실이다.
하지만 저는 사업을 물려받을 생각이 없습니다.
아버지와 나도 경영철학이 같지 않다.
나는 지금 하는 일이 마음에 든다.
그 정도만 나눠도 되나요?
오! 확신하는.
괜찮은.
나는 가서 뭔가를 살 것이다. 정말 배고파요.
무엇을 먹고 싶나요?
아무것. 당신이 먹고 싶은 것은 무엇이든.
알았어요. 곧 돌아올게요.
진짜였나요?
그는 진짜 상속자입니다.
그래서 바비는 아버지를 미워하는 부잣집의 젊은 주인이었다.
오른쪽! 당연히!
로맨스 소설 속 남자 주인공에게는 모든 조건이 너무 완벽했다.
영감을 얻고 있어요.
다 흘러들어오고 있어!
그 순간부터 그녀는 마음속으로 드라마를 찍기 시작했다
상황이 이상해지기 시작했습니다.
준비, 행동!
유미의 역할: 인색함
바비 아빠의 역할: 감성
이것을 받아
바비랑 헤어지자!
자르다! 자르다!
안녕, 유미! 돈을 어떻게 셀 수 있었나요?
제작자: 작성자 셀
뭐하세요?
자존심은 없나요?
단지 얼마인지 궁금했을 뿐입니다.
대본대로 해보세요!
죄송합니다.
봉투를 받으면 찢어버리세요!
알았어요?
괜찮은.
유미필름
유미의 세포
이것을 받아
바비랑 헤어지자!
아니요! 이건 필요 없어!
금액을 안다면 아마도 찢을 수 없을 것입니다.
얼마입니까?
나는 당신이 그렇게 할 것이라는 것을 알았습니다.
이것을 가지고 바비와 헤어지세요.
미안하지만 당신은 바비와 잘 어울리지 않아요.
그는 반항하고 혼자 살고 있을지도 모릅니다.
하지만 결국 그는 이 가족의 상속자가 될 것입니다.
죄송합니다.
바비랑 헤어질 수 없어
내 말을 무시하는 거야?
철물점 주인의 딸이 내 아들과 결혼한다는 말인가요?
이것은 철물점이나 가족 사업에 관한 것이 아닙니다.
바비와 나에 관한 내용입니다.
아버지, 저는—
어떻게 감히 나를 아버지라고 부르나요?
감히 우리 가족의 일원이 되려고 하는 거야!
당신이 철물점 주인의 실업자 딸일 때.
당신의 어머니와 아버지가 우리 가족과 동등하다고 생각하십니까?
맞아요!
감정이 좋습니다.
오른쪽! 그게 다야!
작가님이 이렇게 열심히 일하시는 모습은 처음 봤습니다.
소설보다는 드라마 작가에 더 가까운 것 같아요.
어떻게 해야 하나요?
이제 어떻게 해야 하나요?
이렇게 부담스러운데 어떻게 바비랑 연애를 계속할 수 있나요?
누구입니까?
유미! 나야, 상속자야.
내가 오랫동안 떠나 있었지, 그렇지? 좀 멀리 가야 했어요.
알겠어요.
갑자기 떡볶이가 너무 먹고 싶었어요.
떡볶이 좋아하시죠?
물론.
시도해 보세요. 예전 동네에서 가장 유명한 식당에서 가져온 거예요.
드셔보시면 깜짝 놀라실 것 같아요.
유미 씨, 이것 좀 보세요.
뭐?
식당 이름 좀 보세요.
바비의 길거리 음식?
30년 전통 떡볶이
아, 이런.
재미있지 않나요?
유미의 하드웨어, 바비의 길거리 음식.
알아요.
그런데 어떻게 식당 이름이 바비의 거리일 수 있겠습니까?
방금 뭔가 생각이 났어요. 직감이 생겼습니다.
바비... 당신은...
드디어 깨달았나요? 나는 떡볶이집의 후계자다.
내가 상상했던 대기업 2세대가 아니라도 실망하지 않으시겠죠?
어떻게- 어떻게 이런 일이 있을 수 있지?
제 남자친구는 떡볶이집 주인의 아들이에요. 이 얼마나 완벽할 수 있습니까?
이것은 실망의 아이러니가 아닌가?
아니요. 정말 기뻐요!
당신은 떡볶이집의 후계자입니다.
너무 좋기 때문에 시도해 보면 더 행복해질 수도 있습니다.
정말 다행이네요.
- 그렇죠?
- 예.
Right Hand 이번에도 할 수 있겠죠?
물론 나에게 맡겨라.
나는 성공했다. 유미를 위해!
불을 끄는데 성공한 오른손...
돌아오는 대신 궤도를 벗어났어요
그리고 스스로 행동하기 시작했습니다.
오른손아, 지금 뭐하고 있어? 돌아와라!
그를 그대로 두십시오.
그는 잘 지내고 있어요.
오른손이 향하고 있는 곳을 보십시오.
그 사람은 바비의 척추 협곡으로 향하고 있어요.
그는 협곡을 추적하려고 합니다.
협곡을 추적하시겠습니까?
지금 오른손은
유미도 모르게 해야 할 일을 해내는 용감한 남자.
무의식적으로. 독립적으로 활동하는 세포를 말합니다
유미의 명령 없이.
오른손에 무슨 문제가 있나요? 그 사람은 왜 움직이지 않는 걸까요?
서둘러 앞으로 나아가세요! 다들 기다리고 있어요!
기다리다!
그게 바로 문어 포옹이에요.
문어 포옹?
바비의 문어 포옹에 오른손이 끼어있습니다.
이제 척추 협곡에 도달하는 것은 불가능합니다.
오른손아, 내 말이 들리니? 돌아와요.
지금 오른손이 묶여 있다면 우리는 곤경에 처하게 됩니다!
나는 돌아갈 수 없다.
돌아오는 길에도–
그런데 근처에 큰 행성이 ​​보입니다.
근처에 행성이 있나요?
먼저 여기에 착륙하는 게 어때요?
위에.
그건... 말하지 마세요...
그곳은 행성 H2입니다!
기다리다. 잠깐만요, 이게 순서 맞나요?
착륙할 수 있나요?
너무 이르다고 생각하지 않나요?
왜 큰 일입니까? 저기 저 행성 H2는 뭔가요?
- 왼쪽 엉덩이.
- 엉덩이?!
기회는 위기때 찾아옵니다.
오른손잡이님, 이 기회를 놓치지 마세요. 즉시 착륙하십시오.
알았어요. 나는 착륙을 시도할 것이다.
잊지 마세요.
모두가 당신의 위대한 모험을 지켜보고 있습니다.
여러분! 콘테스트에서 떨어진 후에 다시 합치지 않겠습니까?
빨리 자고 내일 다시 글을 써야겠습니다.
잠도 안 자고 도대체 뭐 하는 거야?
이것은 역사적인 순간입니다. 아무 말도 하지 마세요.
이것은 오른손입니다. 이것은 오른손입니다.
오른손아, 현재 위치는 어디인가?
이것은 행성 H2입니다.
우리는 성공적으로 착륙했습니다.
좋아요!
그가 해냈어요! 그가 해냈어요!
죽을 수도 있어서 너무 기뻐요.
2022년 2월.
오른손 세포가 단독으로 행성 H2에 착륙했습니다.
이 멋진 날은 그녀와 Ba Bi의 관계의 역사로 기억될 것입니다.
이유야, 일어나라.
그것은 무엇입니까? 오늘은 토요일입니다.
지금은 유미가 못생겨 보일 수도 있을 것 같아요.
아침이라 그녀가 엉망이 될 것 같아요.
얼굴 상태를 확인하고 싶어요.
바비 뒤에 휴대폰이 있는 게 틀림없어요.
그 사람 얼굴 좀 보여 주시겠어요?
나는 그것에 도달할 수 없습니다.
더 가까이 다가가십시오. 바비를 깨우지 않도록 조심하세요.
너희들은 지금 무엇을 하고 있나요?
나는 당신을 막을 수 없습니다.
여러분, 아침부터 제일 바쁘네요.
당신은 어떤 생각을 하고 있나요?
야후! 나는 지금 멈출 수 없다.
그럼 이제부터...
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까? 독침으로 그를 잠들게 하자.
♫ 그 미소 정말 좋아 ♫
지금 당장 나를 잠들게 하려는 겁니까? 나? 못된?
입 다물어!
아침이에요!
♫ 수줍고 떨리는 목소리 ♫
♫ 거리의 화창한 날씨 ♫
효과가 있었습니다. 그는 자고 있어요!
그 사람 죽지 않았나요? 이봐, 숨 쉬어.
이봐, 숨 쉬어.
서둘러 얼굴이 어떤지 확인해보세요.
♫ 온통 피어나는 작은 별들이 당신을 둘러싸고 있어요 Oh ♫
♫ 당신에게 할 말이 있어요 ♫
♫ 조심스럽게 다가가고 싶어 ♫
♫ 그리고 속삭임 ♫
보다. 얼굴이 붓고 엉망이군요.
바비가 일어나기 전에 세수를 해야 해요.
집도 엉망이다. 바비가 일어나기 전에 정리하자.
♫ 모든 것이 사랑이 됩니다 ♫
♫ 오 모든 것이 사랑이 됩니다 ♫
♫ 나는 우주를 헤매다가 내 지구를 찾았어 ♫
♫ 당신은 천국이었어요 ♫
♫ 당신에 대해 모두 알고 싶어요 ♫
♫ 빈틈이 없을 정도로 ♫
♫ 나를 너로 가득 채워줘 ♫
유미.
♫ 넌 아름다우니까 ♫
내가 당신을 깨웠나요? 죄송합니다.
나는 커피를 끓일 테니까 좀 더 자자.
♫ 난 너에게 반해버렸어 ♫
♫ 내가 당신과 사랑에 빠졌을 때 ♫
토요일이에요. 좀 더 자세요.
♫ 꽃피는 꿈 속에서 ♫
♫ 거기 있구나 오 ♫
♫ 당신에게 할 말이 있어요
조심스럽게 다가가고 싶어 ♫
♫ 그리고 속삭이지 ♫
눈을 뜬 순간부터 별 다섯개를 받는 아침이 있다.
♫ 눈이 마주치고 서로를 포착한 순간 ♫
♫ 모든 것이 사랑이 됩니다 ♫
♫ 오 모든 것이 사랑이 됩니다 ♫
♫ 나는 우주를 헤매다가 내 지구를 찾았어 ♫
♫ 당신은 천국이었어요 ♫
♫ 가끔은 모르기 때문에 조급해질 때도 있어요 ♫
♫ 기분이 어떤지 보여주세요 ♫
♫ 가슴이 터질 것 같아 ♫
♫ 내가 네 옆에 있을 때 ♫
♫ 모든 것이 당신에게 어울리도록 만들어졌습니다 ♫
♫ 당신에 관한 모든 것 ♫
♫ 오 당신에 관한 모든 것 ♫
유미의 세포들 2
미리보기
바비는 지난해 여름 제주지사에 부임했다.
보고 싶어요.
과장님!
다시 직장으로 돌아가고 싶나요?
물론! 물론!
저는 지금 공항으로 떠납니다. 알려드릴 소식이 있어요.
그녀는 누구입니까?
그녀는 왜 바비의 차에서 내리는 걸까요?
이 동네에 사는 인턴.
그녀는 귀엽습니다.
그녀는 사랑스러워 보인다.
다은이는 정말 귀엽습니다.
♫ 눈을 감아도 느껴져 ♫