유미
tvN 오리지널 시리즈
유미의 세포
27화
"애교*"의 역사 (귀여움, 귀여운 행동)
유미의 대백과사전 32권 12장.
오늘은 한 해를 마무리하며 유미의 애교 이력을 정리해보겠습니다..
유미의 애교 역사.
1차세포 사랑은 뭐든 잘하는데, 유일한 약점은...
관계를 쉽게 만드는데 애교만큼 좋은 것은 없습니다.
애교? 그게 내가 할 수 없는 유일한 일이야.
바보. 할 수 없다면 적어도 시도는 해봐야 합니다.
선생님을 요청하세요.
그들이 데이트를 시작한 지 꽤 시간이 흘렀습니다. 애교 없이 언제까지 버틸 건가요?
선생님?
나 형사님, 루비를 개인교사로 추천합니다.
애교여왕 이루비가 주로 쓰는 기술은...
우기오빠!
아뇨, 제가 또 '오빠'라고 했어요.
- 안녕하세요!
- 안녕하세요.
음? 이 커피 나한테 주는 거야?
아니, 이건 내 꺼야.
아, 그거 나한테 주세요.
사랑의 발톱. 누군가에게 잔소리를 할 때 사용하는 기술.
제대로 잡히면 영혼마저 포기하게 된다.
나는 그것을 마시고 싶다.
루비, 커피 한 잔만 더 끓여도 돼.
농담이에요!
어깨에 스파이크가 제공됩니다.
신체 접촉과 애교는 투인원 기술입니다.
여기에 내 것이 있습니다.
음? 왜 이걸 열 수 없나요?
사랑의 음료 뚜껑 기술.
열리지 않는 뚜껑에 반응하는 남자의 심리를 이용한 기본 기술.
너무 빡빡한 것 같아요.
- 팔이 아파요.
- 안 열리나요? 나에게 주세요.
괜찮아, 루비도 할 수 있어.
자신의 이름을 불러, 다크 연기 귀여운 기술.
오싹한 커플들 사이에서 사용되는 비밀 기술.
루비도 할 수 있다고 했어요.
방금 뭐라고 했어?
방금 소름이 돋았죠?
나는 당신을 웃게 만들려고 그랬습니다.
- 여기.
- 아, 고마워요.
주의 깊게 관찰하세요. 그녀가 그의 관심을 끌고 있습니다.
어제 나는 당신 꿈을 꾸었습니다.
그녀는 터무니없는 애교를 부리고 있다.
농담이에요!
스파이크는 그의 어깨에 서비스를 제공합니다.
이것이 바로 Ruby의 킬러 움직임입니다.
끝나지 않는 애교의 무한 루프.
알겠어요.
먹으러 가자.
응, 가자.
미안해요, 루비. 바쁘세요?
- 언니, 나 어때요?
- 음?
이런 시도는 처음이에요.
루비에게 딱 맞는 거 아닌가요?
아... 당신 말이 맞아요.
그것은 당신에게 완벽합니다. 예뻐요, 예뻐요.
나는 그것을 완전히 좋아합니다!
- 그런데 루비야, 바쁘니?
- 음?
그래서 연애를 시작한 러브는 한때 라이벌이었던 루비를 선생님으로 삼게 됐다.
그녀는 그녀에게서 애교를 배우기로 결심했다.
먼저, 초보자를 위한 '어깨에 스파이크 서브' 기술이 있습니다.
- "어깨에 스파이크 서브"?
- 예.
별로 어렵지 않습니다.
낄낄거리면서 당신은 그의 어깨를 때립니다.
다음.
어때요? 쉽지요?
귀여움을 표현하기 위해 이것만 사용해도 문제 없습니다.
남자친구랑 한번 해보세요. 분명 그 사람은 미쳐서 당신이 귀엽다고 말할 거예요.
그런데 별로 내 스타일은 아닌 것 같은데...
아, 이런. 이 언니는 무뚝뚝해요. 당신은 그런가요?
애교가 되려면 열심히 노력해야 해요.
다들 그걸 가지고 태어난다고 생각하셨나요?
지금 시도해 볼까요? 시도해 볼까요?
아 그런데 웅 씨는 오늘 민소매 셔츠를 입고 있어요.
우리가 서브하면 아프지 않을까?
맞는 말이지만 손바닥으로 맨살을 때리는 것은 예의가 아니다.
- 그럼 하지 말까?
- 절대로, 절대로!
좋아요. 하지 마세요. 내가 그렇게 하면 역겨운 일이 될 것이다.
무엇?
이게 힘들다면
그럼 '사랑의 술뚜껑'이라는 초보자용 기술을 가르쳐드릴게요.
주의 깊게 관찰하세요.
이렇게 당신은 당신의 연약한 면으로 그를 끌어당깁니다.
왜 열 수 없나요?
그렇게 하기가 더욱 어렵습니다. 내 생각엔 그건 나를 위한 것이 아닌 것 같아.
당신이 할 수 없는 일은 없습니다. 빨리 시도해 보세요!
그것을 잡고...
유미님 덥나요? 아까 샀던 콜라 좀 먹을래?
실력을 향상시키려면 계속해서 해야 합니다.
웅! 내가 열어볼게.
내 생각엔 우리가 할 수 있을 것 같아.
오른손을 부르자!
그럼 최대한 약하게 해달라고 하려는 건가요?
무엇? 뚜껑을 안 열어요? 그런데 힘을 쏟는 척?
왜 이렇게 요청이 많은 걸까요? 나는 그것을 얻었다, 나는 그것을 얻었다.
안녕 여러분! 약한 힘으로 뚜껑을 열되 열지 마세요.
힘을 쏟는 척하되 열지는 마세요. 알았어요?
대체 뭐야? 뚜껑을 열까, 말까?
아주 약한 힘으로 뚜껑을 돌리는 흉내를 내보세요.
정말 약한 힘을 쓴다고 하더군요!
- 저 맛있는 콜라!
- 넘치고 있어요!
정말 낭비입니다!
♫ 나도 내 마음을 몰랐을 거야 ♫
귀엽네요!
왜 이렇게 귀엽지? 응?
그는 그것이 귀엽다고 말했다. 귀여웠어요!
애교 덕분이 아니다.
정말 애교가 많아서 효과가 있었어요. 애교라면!
하지만, 형사님. 루비의 애교 스킬은 저랑 안 맞는 것 같아요.
선생님을 바꿀 수 있나요?
결국 러브는 애교를 스스로 공부하기로 했다.
이건 어때요? 괜찮은 것 같습니다.
- 어느 것?
- 반혀 기술.
혀의 절반만 사용하여 말하는 초급 애교술
오랫동안 사랑받아온 고전적인 기술입니다.
감사합니다!
제가 풀어드리겠습니다.
- 좋아요.
- 예.
아, 더워요!
사랑이여, 지금이 순간입니다! 시도해 보자!
여보, 다쳤어요?
웅! 상처받았나요?
무엇?
상처받았나요?
나는 그것을 날려 버릴 것이다!
농담이에요.
농담, 농담, 농담!
이상해요! 정말 이상해요!
바보. 유미가 제대로 해내지 못했기 때문이다.
내가 미칠 것 같은 느낌이 든다.
고요! 이건 어때요? 이 사람과 이야기 할 필요는 없습니다.
대화가 필요하지 않은 것이 있나요? 좋아요!
고양이의 인사. 상대방에게 다가가서 고양이처럼 그 사람에게 자신을 문지르세요.
야옹, 야옹.
정말 말도 안 되는 일이군요. 더욱 어려운 것 같습니다.
한번 해보자!
무슨 일이야?
뭐하세요?
정전기입니다.
이것 좀 보세요,. 머리카락이 막혔어요.
재미있다.
이것 좀 보세요.
나는 그것을 할 수 없습니다.
포기할 건가요?
죄송합니다. 유미의 단단한 몸은 이러한 기술을 감당할 수 없습니다.
유미는 그렇게 태어났다.
노력하면 효과가 있을 것이다. 세상에 애교 없이 태어난 사람은 없어요.
있습니다! 바로 유미입니다!
그리고 그게 바로 나야!
사랑!
나는 포기할 수 없습니다.
잠깐만요, 사랑해요, 잠깐만요.
그렇다면 적어도 이것을 시도해 봅시다. 정말 우리가 할 수 있을 것 같아요.
아무것도 없습니다. 유미가 할 수 있는 애교는 없어요.
아니요, 초보자를 위한 애교입니다.
혀가 반쯤 말을 하지 못하고 몸이 굳어도 할 수 있다고 합니다.
이보다 쉬운 일은 없습니다.
스마트 숄더 기술.
상대방의 어깨를 두드려 호출하는 초급 기술입니다.
요점은 "Knock Knock"이라고 말하는 것입니다.
이것도 못하겠으면 포기하자, 유미.
노크, 노크.
무엇? 뭔가 잘 안 되는 걸까요?
이건 그냥...
그런데 그게 뭐였지?
노크, 노크. 재미있었어요.
이것?
노크, 노크.
너무 귀엽다.
귀여운?
노크, 노크.
그녀는 해냈습니다. 유미는 어색함 없이 해냈다.
네, 아주 자연스러웠어요.
유미가 해냈어!
자신감을 가지세요, 사랑님.
몸이 굳은 사람에게도 어울리는 애교법이 있다. 당신은 그것을 찾기만 하면 됩니다.
이제 당신이 나를 실망시킬 수 있을 것 같아요.
좋아요!
노크, 노크.
오래 기다리셨나요?
앉으세요. 이게 뭔가요?
러브는 드디어 스마트 노크 기술로 애교를 터득했고,
그리고 수많은 시행착오 끝에
그녀는 다른 곳에서 빌리는 것이 아닌 유미만의 애교 기술을 개발하기 시작했습니다.
[유미의 애교기술]
그리고 지금 현재...
아저씨 좀 더 빨리 가줄 수 있어요? 나는 매우 늦었습니다.
아, 그렇죠. 우리는 거의 다 왔습니다.
어떻게 해야 하나요? Wung은 화가 났을 것입니다.
웅!
정말 죄송해요. 오래 기다리셨죠?
남과장은 나를 놓아주지 않았다.
늦을 것 같으면 좀 더 일찍 나한테 말했어야 했는데.
그는 그것이 빨리 끝날 것처럼 만들었습니다.
그런데 왜 밖에서 기다리고 있었나요?
내가 아무것도 주문하지 않았기 때문에 나가라고 했어요.
정말? 그럼 내내 밖에 서 있었나요?
당신이 언제 올지 몰랐어요.
- 바로 들어가자.
- 아니요.
나는 그 장소를 좋아하지 않는다. 다른 것도 먹자
우리는 무엇을 합니까? 우리는 무엇을 합니까?
Wung은 평소에는 화를 잘 내지 않지만 정말 화가 났나 봐요.
여러분, 걱정하지 마세요.
- 이건 제가 처리할 수 있어요.
- 어떻게?
유미는 자신만의 특별한 애교 실력을 갖고 있다.
간다! "우주주"!
아기처럼 상대방의 마음을 녹이는 유미의 애교.
아이구. 우리는 무엇을 합니까?
추운데 밖에서 기다리고 계셨나요?
웅아, 고등어 먹을까?
고등어?
웅이가 좋아하는 고등어. 고등어를 좋아하시나요?
나는 그것이 효과가 있다고 생각하지 않습니다.
아니요.
조합 스킬입니다. 하나 더 추가하세요.
갑시다. 오구구*!
"오구오구" 베이비 토크.
(숫자 5959처럼 들림)
언니 같은 애정을 뽐내는 유미의 귀여운 연기력.
[오구오구]
오구오구!
뭐하세요?
우리 웅이를 기다리는 동안 얼마나 춥고 배고팠을지.
웅의 뺨은 너무 차갑다.
당신은 많은 일을 겪었습니다. 미안해요, 웅.
맛있는 것을 사세요.
당신은 고등어를 좋아해요.
뭔가 더 맛있어요.
괜찮은. 내 웅을 위해 맛있는 건 다 사줄게. 갑시다.
나는 너무 추웠다.
내가 이렇게 하면 어쩌지?
조금 더 좋습니다.
이렇게 하면 어떨까요?
나는 그것을 더 좋아한다.
게 산책.
상대방의 허리를 끌어안고 옆으로 걸어가는 유미의 귀여운 행동.
스릴 넘치는 정전기.
사람에게 머리를 비비며 정전기를 발생시켜 웃음을 자아내는 유미의 귀여운 행동.
저것 좀 보세요.
자신만의 독립 브랜드로 성장한 유미의 애교 실력
내년에는 더욱 개선될 것으로 예상된다.
유미의 애교 역사가 끝났다. 이유가 녹음했습니다.
28화
칭찬배달과 신데렐라의 물약
커피를 마시고 있나요?
예. 열이 너무 심한 것 같아요. 계속 졸려요.
좋아요.
커피 좀 마실래?
내가 할게요.
크리스마스는 어땠나요?
예. 유 대리님은 어떻습니까?
내 것은 좋지 않았습니다.
- 데이트 안 했어?
- 기자들은 연말이 되면 더 바쁘다.
갑자기 계획이 취소되어 집에서 혼자 요리하고 먹었습니다.
선생님 레시피대로 타르타르 소스를 만들어 봤어요.
알겠어요.
아이구.
- 그럴 땐 이런 말을 해야 하지 않나요?
- 뭐라고요?
나는 당신의 게시물을 보았습니다. 지난주였나요? 키워드는 '아이구'였습니다.
무엇? 내 글 봤어?
- 네, 저번에 직원 계정에서 우연히 발견했어요.
- 맙소사.
사실 저는 열렬한 구독자입니다. 매일 좋아요를 누르고 있어요.
왜? 쓸데없는 얘기만 적고 있어요. 그것을 보지 마십시오.
왜? 재미있다. 당신은 훌륭한 작가입니다.
'칭찬배달'이라는 것이 있습니다.
배달!
와~ 칭찬배달이네요!
칭찬을 받으면 칭찬을 한 셀에 전달됩니다.
그리고 배송박스에는 영혼이 담겨있습니다.
안녕! 내가 선물을 줄게.
와, 선물이다! 정말 신난다!
영은 세포에 선물을 줍니다.
과장님, 어제 요청하신 자료입니다. 여기 있어요.
아, 고마워요.
김 대리님, 정말 꼼꼼하시네요.
이유야, 여기 배달이 왔어!
칭찬배송이에요!
- 여기 있어요.
- 감사합니다!
나는 신난다! 집중력을 높여야겠어요.
음? 그게 뭐야? 영혼은 어디에 있나요?
주류가 포함되지 않은 배송은 가짜 배송입니다.
그 정신으로 칭찬을 전달받는 것은 쉬운 일이 아닙니다.
잘 모르겠어요...
내가 글을 잘 쓰든 못 쓰든.
당신은 그렇습니다.
귀하의 게시물은... 이것을 어떻게 입력해야 합니까?
설명하기 어렵지만 그 사람들도 당신과 똑같은 것 같아요.
나랑 똑같다은 무슨 뜻인가요?
좋은 의미입니다.
배송 칭찬해!
- 나를 위한 거예요?
- 네, 작가님, 그건 당신을 위한 칭찬 전달이에요.
안녕!
와, 좋은 꿈이네요. 이게 진짜인가요?
그날 우리는 오랜만에 처음으로 칭찬 배송을 받았습니다.
아... 감사합니다.
- 그래서 궁금해요. 저를 위해 뭔가 써주실 수 있나요?
- 죄송합니다?
우리 마케팅 부서에서는 회사의 소셜 미디어 계정을 갱신하려고 합니다.
당신이 맡아주면 좋을 것 같다고 생각했어요.
- 뭐라고요?
- 당신의 글쓰기 스타일이 잘 맞을 것 같아요.
내가 어떻게...? 저는 마케팅 부서 출신도 아닙니다.
그것은 중요하지 않습니다. 글도 잘 쓰고, 회사 제품도 잘 아는 사람이 필요해요.
김 대리님은 잘하실 것 같아요.
선물을 드릴게요!
- 그게 뭐죠?
- 신데렐라의 물약이에요.
신데렐라의 물약?
자정까지 자존감을 최고 수준으로 높여줍니다.
- 정말?
- 그럼 안녕!
어디 보자... 신데렐라의 물약 효과는... 뭐?
셰익스피어에 버금가는 천재적인 재능으로
당신이 쓴 모든 내용은 모두의 마음을 감동시킵니다
그리고 그것은 노벨상을 기대하게 만드는 일종의 일입니다.
그것이 바로 신데렐라의 물약이 만들어낸 환상이다.
한번 시도해 보시겠습니까?
마감일은 언제인가요?
빠르면 빠를수록 좋지만 원하는 대로 하십시오.
- 오늘 밤까지 드리겠습니다.
- 오늘 밤?
3~4줄이면 된다고 하더군요. 한번 시도해 보겠습니다. 나는 그것을 할 수 있다고 생각합니다.
내일 봐요.
이제 가겠습니다.
가벼운 인사.
그는 3~4줄만 있으면 된다고 말했습니다.
3~4줄의 인사말입니다.
지금은 6시니까 6시 30분까지 끝내고 집에 가자.
- 30분?
- 네, 충분해요.
하지만 그것은 개인 계정이 아니라 업무용입니다. 좀 더 노력해야 하지 않겠습니까?
노력을 기울이고 있기 때문에 30분 정도 걸릴 것입니다. 일반적으로 10분도 채 걸리지 않습니다.
- 알겠어요. 우리가 당신을 도울 수 있는 것이 있나요?
- 아니요.
알겠어요. 그럼 행운을 빌어요, 작가님.
그럼 시작해볼까요?
발랄하고 트렌디한 말투도 좋겠죠?
요즘 유행하는 인사말을 사용해야 할까요?
국수 팔로워 ​​여러분, 안녕하세요!
아, 좋은 것 같네요. '국수'이니까...
국수마케팅부 SNS 1Q 홍보글 초안 - 국수
국 안녕!
아니, '대한'이니까. 대 안녕...
그게 아닙니다.
우리 공식 계정이에요
그래서 공식적이지 않으면 좀 이상해요.
안녕하세요.
그런데 '안녕하세요'는 너무 지루해요.
- 김 대리님, 수고하셨어요. 나는 떠난다.
- 안녕히 가세요.
나는 모든 것을 먹었다. 배고파요.
이유야, 먹자. 정말 배고파요.
아, 벌써 7시가 넘었구나. 아직 끝나지 않았나요?
아, 나 일어났어.
나는 다시 정신을 차리고 있다. 이제 글을 쓸 수 있을 것 같습니다.
작가?
끝났나요?
다 끝났어요. 거의...
정말? 30분이 훨씬 넘게 지났네요.
그래서 뭐?
그게 중요해요? 공식 계정인데 아무거나 적어도 될까요?
뭐? 뭐?
물론 그렇게해서는 안됩니다.
곧 완료될 거예요. 그러니 조금만 기다리세요.
그럼 행운을 빕니다.
왜 나는 아무것도 생각하지 못하는 걸까요?
이상해요.
유미님 왜 그러세요? 고작 3~4줄인데 왜 못 쓰나요? 그것은 말이 되지 않습니다.
3~4줄이면 됩니다.
작가님, 밤 9시가 넘었는데 아직도...
작가?
작가님, 잘 지내시나요?
유미는 밥 먹고 집에 가서 자야 해요.
작가! 문을 열어라!
이것은 쉬운 일이 아닙니다.
쉬운 일은 아니었습니다.
내가 할 수 없다고 말했어야 했나? 이런 짓을 해도 월급을 더 받지도 못해요.
작가에게 신데렐라 물약을 준 사람은 누구인가요?
애초에 거절했어야지. 회계팀 대리가 글을 쓰는 이유는 무엇일까?
배고파요!
나는 죽어 가고있다!
우리 집에 언제 갈 거예요? 유미는 아직 씻지도 않았어요.
그녀는 피부를 망칠 것입니다.
그녀는 빨래를 해야 합니다.
오늘 옷을 세탁기에 넣지 않으면 내일 입을 속옷이 없을 것이다.
무엇?
모든 사람!
Wung에게서 메시지가 왔습니다.
무엇?
유미 씨, 집에 있어요?
아니요, 아직 일하고 있어요.
오. 왜? 또 야근을 하시나요?
예. 아직 해야 할 일이 있어요.
알겠어요. 당신이 집에 있으면 잠시 들러 볼 수 있을 거라 생각했어요.
우리는 서로를 만나야 해요. 여러분, 웅을 만나러 가세요.
- 응!
- 웅을 만나서 밥이라도 먹자.
우리는 빨래를 해야 하므로 배달을 시키자.
빨리 집에 가자!
기다리다! 당신은 할 수 없습니다!
왜 안 돼!
작가는 신데렐라 물약을 마셨고,
그래서 약이 다 떨어질 때까지 우리는 원하는 것을 할 수 없습니다.
그건 불공평해요!
작가! 그만하고 포기하세요.
우리는 Wung을 만나러 가야 해요!
거의 다 됐어요! 조금만 더 기다려주세요!
언제 끝낼 예정인가요?
열! 10시까지만 시간을 주세요.
방금 뭔가 생각이 났어요.
분명 10시에 끝나겠죠?
예. 오후 10시 오후 10시
웅, 오후 10시까지는 끝날 것 같아요.
예.
우리 10시 30분에 만나야 할까요?
오. 거기? 확신하는.
알았어요.
국수마케팅부 SNS 1분기 홍보글 시안 - 국수
옛날 옛적에...
예. 그게 다야.
이제 함께 오고 있습니다.
그냥 이렇게 쓰면 되겠네요. 스토리텔링처럼 말이죠.
왜 나는 이것을 더 일찍 생각하지 못했습니까?
대한면류 마케팅부 SNS 1분기 홍보글 시안 - 국수
안녕하세요?
웅.
미안하지만 오늘은 우리 만날 수 없을 것 같아.
아직 일이 끝나지 않았어요.
예.
죄송합니다.
안녕히 주무세요.
나는 미친 게 분명하다.
내가 왜 이 일에 동의했는가?
시계가 자정을 알리자 신데렐라 물약의 효과가 사라졌습니다.
작가는 자신에게 재능이 없음을 다시 한 번 깨닫고 10년 전 일이 떠올랐다.
젊은 작가 공모전
2010년 제3회 천재장난감 신인작가 공모전
소설가 콘테스트
젊은 작가들의 꿈의 무대, 당신의 꿈을 실현할 수 있는 기회!
피해야 할 자기 소개서; 최고의 자기 소개서; 좋은 자기 소개서; 잘못된 자기 소개서
♫ 내 안의 감정은 더욱 부풀어 오른다 ♫
유미! 먹자.
나중에.
유미야, 이건 그냥 콘테스트야, 넌 밥을 먹어야 해.
나중에. 나중에.
♫ 이제 작은 것들도 모두 의미가 있습니다 ♫
♫ 내가 가장 좋아하는 영화 속에서 ♫
김유미, 잘가요! 화이팅!
문장이란 무엇입니까? 글쓰기의 본질. 익스프레스 스토리텔링
♫ 나이트폴링 ♫
♫ 해가 지는 마지막 순간에 ♫
♫ 당신이 점점 더 격렬해지는 걸 느껴요 ♫
잊어버리세요.
나는 작가가 아닙니다.
♫ 당신과 나는 같은 박자에 맞춰 걷고 있어요 ♫
취업 준비를 해야 해요.
유미는 글을 쓸 의욕을 모두 잃었습니다.
작가가 묘지에 묻힌 것은 바로 그때였다.
수학 셀
작가 셀
작가! 어떻게 됐나요?
다들 화가 나서 여기로 오고 있어요!
작가!
작가! 어디로 갔나요?
여기요! 나오세요!
재능도 없는데 왜 이렇게 고집을 부리시나요?
- 포기하다!
- 우리 하고 싶은 대로 해보자!
부활하면 무슨 소용이 있나요?
나는 10년 전과 똑같습니다.
돌아가는 것이 나을 것입니다.
♫ 아, 해가 뜨면 알게 되겠죠 ♫
♫ 당신과 나 ♫
아...
오늘까지 유 대리에게 전달하겠다고 했어요.
대리 Yu. 아마 잠들어 있을 것 같아서 이 메시지를 남깁니다.
죄송합니다. 저를 추천하셨는데요,
하지만 사실 저는 이 일을 할 만큼 실력이 부족해요.
보조관리자 유미입니다. 나는 아직 잠들지 않았습니다.
밤이 너무 늦었다고 생각해서 내일 연락드리려고 했어요.
부서장님이 지금 하고 있는 일이 정규 근무시간 외라서
그는 당신에게 추가 수당을 줄 것입니다.
추가수당?
예. 꽤 많이 받으실 것 같아요.
멈추다!
적은!
왜 죽겠습니까? 그들은 우리에게 돈을 지불한다고 말했습니다.
누가 당신이 죽을 수 있다고 말했습니까? 그는 그들이 우리에게 돈을 지불할 것이라고 말했습니다.
쓰자, 작가님. 내가 도와줄게.
나는 당신의 도덕적 지원이 될 것입니다.
정말?
인간의 능력은 참으로 신비롭습니다.
하루 종일 할 수 없었던 일이 갑자기 한 순간에 끝날 수도 있습니다.
칭찬보다 더 좋은 동기부여는 없습니다.
난 끝났어.
29화
우리는 용기가 필요해요
1월
여기서 새해가 시작됩니다.
새해 첫날. 새해 첫날, 마을에 흥미로운 일이 일어납니다.
올해는 누가 될지 궁금하네요.
저였으면 좋겠습니다.
올해는 내가 될 것 같지 않니?
작가님, 저도 당신인 것 같아요. 확실히 당신입니다.
이미 존재하는 세포 중 하나의 크기가 3일 동안 증가합니다.
와, 나 점점 커지고 있어!
작년에도, 그 재작년에도 다이어트 세포였습니다.
- 우와!
- 멋지네요!
올해는 꼭 3kg을 빼겠습니다.
안되면 인간도 아닌 김유미.
올해의 모토는 검소함이다.
아무도 돈을 쓸 생각조차하지 않습니다.
야, 왜 인색해야 해? 옷을 사야 해요.
3년 전, 인색한 세포였습니다.
올해는 회계장부를 사용할 예정입니다. 나는 그것을 사용하는 것을 결코 잊지 않을 것입니다.
하지만 이 현상은 3일이 지나면 저절로 사라집니다.
뭐?
안녕하세요 Stingy, 3일이 지났습니다. 오늘은 1월 4일입니다.
유미야, 옷 사러 가자!
너무 실망 스럽습니다!
도대체 뭐야?
아, 이런. 이게 뭔가요?
내가 늙어가는 걸까?
나는 점점 커지고 있다!
오른쪽. 나는 결심했다.
올해는 하루에 한 팩씩 사용하려고 합니다.
나는 너무 크다! 정말 신난다!
페이스 워시 업을 보세요!
365 마스크팩 사야겠어요!
마사지도 받으러 갈 예정이에요! 쿠폰등록을 하려고 합니다.
세안하세요! 진정하고 내 말 좀 들어줄래?
아니요! 팩 좀 사야겠어요!
짐이 다 떨어졌나요?
내가 언제 다 떨어졌지?
이래서 내가 너무 늙어 보이는구나.
아니요, 페이셜 팩은 구매하실 수 없습니다.
어쨌든 3일 안에는 정상으로 돌아올 거예요!
우리는 3일만 버티면 됩니다. 그냥 세 개 사오라고 하세요.
뭐라고 하셨나요?
1일1팩 캠페인에도 동참하겠습니다. 저를 보내주세요.
- 진실을 말하고 있나요?
- 물론.
내가 너무 많이 샀나?
아니요, 비축해야 하므로 낭비하지 않으려는 동기가 부여됩니다.
안녕, 웅. 일 끝났어?
응, 나 집에 있어.
정말?
웅!
저게 뭐에요?
그 굴욕의 세월이 마침내 끝났습니다!
올해는 헤어의 해! 나는 그들을 짐승처럼 키울 것이다.
최악의 것을 어떻게 선택할 수 있습니까?
침착하자. 우리는 3일만 기다리면 됩니다.
어쨌든 고작 3일이에요.
그게 뭐야, 웡?
수염을 기르고 있나요?
당신은 알아차렸습니다.
내가 눈치채지 못했다면 그게 더 이상했을 텐데.
키운 지 꽤 됐는데, 한 번 더 해봐야겠다는 생각이 들었어요.
내 말은 – 왜요?
- 내 새해 결심이야.
- 어떤 결심인가요?
- 멋지네요.
- 하나도 안 멋있어.
- 항상 같은 얼굴을 보면 질리지 않나요?
- 나는 아니에요.
나는 항상 새로운 것을 보여주고 싶다.
나는 새로운 것을 좋아하지만 그런 새로운 것을 좋아하지 않습니다.
- 왜 웃어요?
- 김유미, 천재 개그맨과 1년 동안 교제 끝에
- 컴백이 많이 좋아졌네요.
- 우와.
유미 씨, 당신은 날 막을 수 없어요.
목수라도 고칠 수 없는 집이 있어요.
무엇? 집?
고집*.
(고집의 두 번째 한글자는 집과 동일함)
또 다른 결심은 하루에 하나의 농담을 하는 것입니다. 오늘은 체크아웃할 수 있어요!
아이고!
무엇을 마시고 싶나요? 뜨거운 초콜릿?
응, 핫초코.
주문할게요.
주문을 받겠습니다.
핫초코 하나 주시겠어요?
유미 대리님, 새해 복 많이 받으세요.
회원님도 새해 복 많이 받으시고, 올해는 소망하는 일 모두 이루시길 바라겠습니다.
이미 기업 계정 팔로워가 5,000명을 넘어섰다는 사실을 알고 계셨나요?
와, 정말요?
이제 며칠밖에 안 됐어요.
정말?
이제 며칠밖에 안 됐어요. 와, 정말 기쁘네요.
부서장님이 월요일에 당신을 만나자고 하셨습니다.
학과장?
마케팅팀 서연우 부장.
그 사람이 나를 만나고 싶어해요? 왜?
모르겠습니다.
이에 대한 관심도 높지만, 무엇보다 반응이 매우 긍정적이다.
회사 내부 반응도 좋다.
임원회의에서 이야기하면 좋은 반응이겠죠?
아, 그렇죠.
모두 김 대리님 덕분입니다. 나는 많은 사람들에게 물었지만 그들이 가져온 것은 마음에 들지 않았습니다.
유 대리님이 추천해주셔서 생각하게 됐어요.
당신은 훌륭한 일을 했습니다.
아, 아니. 나는 또한 그것을 즐겼다.
김 대리님의 글이 재치가 있어서 마음에 들었습니다.
- 오른쪽?
- 예.
어떻게 말해야 할까요? 따뜻한 느낌이 있어요.
우리 국수랑 잘 어울리는 것 같아요.
중요한 것은 배를 채우는 것이 아니라 감성이다.
감사합니다.
제가 예민한지 아닌지는 잘 모르겠습니다.
당신은 그렇습니다. 내가 그렇게 말했잖아요.
김대리님, 그럼 마케팅부서로 옮기는 건 어때요?
- 뭐라고요?
- 네라고 하면 해낼 수 있을 것 같아요.
아...
생각해 보세요. 나는 그것을 강력히 추천합니다.
- 갈게요.
- 안녕히 가세요.
놀랐죠?
무슨 일이에요?
나도 놀랐다. 당신의 게시물이 그녀의 취향에 정말 어울리는 것 같아요.
지금 학과장님은 진심이었나요?
물론. 당신이 그것을 할 것이라고 말하십시오. 더 이상 무엇을 생각해야 합니까?
글쎄, 나는 너무 당황했다. 한 번도 생각해본 적 없는 일이에요.
마케팅 부서는 우리 회사에서 가장 인기 있는 부서입니다.
그래서 그것은 좋은 일입니다. 나는 당신이 그것에 대해 더 생각할 필요가 없다고 생각합니다.
좋아요. 좋은 일이다.
물론 마케팅 부서로 가야 합니다.
그런데 나는 왜 망설이는 걸까?
재무제표. 의견 6에 설명된 재무제표... 좋은 일이네요. 물론 마케팅 부서로 가야 합니다. 그런데 나는 왜 망설이는 걸까?
좀 무서워요...
새로 시작하는 용기...
나에겐 용기가 없나요?
아니, 우리에겐 용기가 있습니다.
여기에 용기 한 병을 묻어두었습니다...
여기 있어요!
좋아요.
언제 이걸 묻었나요?
얼마 전이었습니다. 지금까지는 용기가 필요하지 않았습니다.
아직 많이 남아 있어야 할 것 같아요.
정말? 이제 두그릇 남았나요?
두 그릇이면 충분하지 않나요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다. 이것 좀 보세요.
각 동작에 필요한 용기의 양은 다음과 같습니다.
2년 전, 2019년 여름
공포영화를 보기 위해 두 그릇.
4년 전, 2017년 여름
나는 지금 떠나야 해요.
고속도로에서 운전할 그릇 4개
맙소사!
바퀴벌레를 잡을 수 있는 그릇 다섯 개
-언니.
- 유미.
잘 지내세요.
루비를 남겨두지 마세요.
무엇을 해야 할까요...
무슨 뜻이에요? 우리는 초과근무를 할 거예요.
부서를 바꾸는 것은 일곱 그릇의 용기입니다.
부서를 바꾸려면 일곱 그릇의 용기가 필요합니다. 우리는 무엇을 해야 합니까?
괜찮아요. 용기가 부족하면 빌려도 됩니다.
- 정말?
- 예.
먼저 남 과장의 말을 좀 빌려보자.
정말?
서 과장이 자기 부서로 옮기자고 제안했나요?
예.
글을 정말 잘 쓰시나 봐요. 나는 아직 당신의 게시물을 읽지 않았습니다.
이에 대해 과장님의 생각이 궁금합니다.
당신은 할 수 없습니다. 당신은 할 수 없습니다.
이렇게 주저할 수는 없습니다.
아이디어가 마음에 든다면 주저할 게 뭐가 있겠습니까? Isn't it a great opportunity?
- 꼭 그래야 하나요?
- 물론!
다른 사람들은 모두 마케팅 부서에 가고 싶어합니다.
좋아요. 역시 유능한 사람들은 모든 것을 알아본다.
좋아, 이다한테도 좀 빌리자.
용기 +1
무엇? 정말?
정말 멋지네요! 정말!
조용히 하세요.
이봐요, 당신은 스카우트 됐어요. 연초부터 정말 대단하셨어요.
당신은 정말 대단해요.
그런데 잘할 수 있을지도 모르겠어요.
무슨 얘기를 하는 건가요? 물론 그럴 것입니다.
결국, 당신은 그것을 요청한 사람이 아니었습니다. 그 곳에는 당신이 필요하기 때문이죠.
잘했어요.
물론 그랬죠. 용기 +1
정말 훌륭해요.
우리 벌써 많이 모였죠?
이제 하나만 더 필요합니다.
- Wung에게서 하나 구할 수 있어요.
- 예.
용기 용기 용기 용기 용기 용기
마케팅 부서로 가시나요?
예. 학과장님이 왜 나를 만나고 싶어하셨는지 궁금하네요
그런데 그녀가 갑자기 제안을 하더군요.
- 그럼 갈 건가요?
- 아직 결정하지 못했습니다.
나는 방금 그녀에게 생각해보겠다고 말했습니다.
- 어떻게 생각하나요?
- 내 생각엔 어때요?
응, 내가 가는 게 좋을 것 같아?
내 생각엔 그건 정말 좋은 생각이 아닌 것 같아.
- 무엇?
- 새로운 일을 시작하는 것은 좋지만, 한 번도 해본 적이 없는 일이다.
지금 자신이 잘하는 것을 계속해서 발전시키는 것이 더 좋다고 생각해요.
용기의 그릇 6개 - 그릇 1개
물론이죠. 하지만 마케팅 부서는 모두가 들어가고 싶어하는 곳이에요.
모두가 거기에 가고 싶어한다고 해서 모두에게 성공할 것이라는 의미는 아닙니다.
가면 생각했던 일을 하지 못하게 될 수도 있습니다.
다섯 그릇의 용기 - 1
그럴 수도 있습니다.
- 그래도-
- 익숙하지 않은 내용이군요.
당신은 그들을 위해 몇 개의 홍보 문구를 작성하는 데 하루 종일 스트레스를 받았다고 말했습니다.
- 오른쪽.
- 매일 할 수 있나요?
네 그릇의 용기 - 1
하지만 좋은 점도 있지 않을까요? 모두가 원하는 부서입니다.
좋은 기대를 했는데 예상과 다르면 어떻게 되나요? 적응하기 힘들다면?
내가 잘 적응하지 못할 것 같나요?
인생은 원하는 대로 흘러가지 않습니다.
우리는 항상 최악의 상황에 대비해야 한다고 생각합니다.
세 그릇의 용기 - 3
금이 갔다. 우리는 무엇을 합니까?
준비하다? 어떤 준비를 하나요?
Prepare for not even trying? 그거 말하는 거야?
그렇게 비꼬는 말은 하지 마세요. 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
이 얘기는 그만하자.
우리는 무엇을 먹어야 합니까?
당신은 바쁘다. 집에서 먹을 수 있어요.
- 밥 안 먹을 거야?
- 별로 배가 고프지 않은데 바쁘다고 하셨어요.
우리는 잠시만 만나자고 했어요.
유미.
화났어?
나는 떠난다.
유미.
이모.
- 매운 떡볶이 있어요?
- 물론이죠.
아니, 엄청 매운 떡볶이가 정말 매워요.
물론.
유미가 울고 있어요! 그녀는 왜 울고 있나요?
유미는 스트레스를 받아서 매운 음식을 먹고 있어요.
너무 매워서 스트레스를 더 받는 것 같아요.
너무 매워요.
그녀는 의도적으로 스트레스에 더 많은 스트레스를 더하고 있습니다.
왜? 스트레스가 최고조에 달하면...
엔돌핀
여러분, 엔돌핀이 왔어요!
♫ 너무 화가 나서 계속 울어요 ♫
♫ 너무 답답해서 미칠 것 같아♫
♫ 기쁨을 느끼면서, 자신을 묻어두고 싶을 때♫
♫ 과거의 즐거움이 절정에 달했을 때, 저에게 전화주세요 ♫
-외침!
♫ 슬픈 분노를 뒤로 하고 ♫
♫ 고개를 들고 나를 보세요. ♫
♫ 머릿속에서 강력한 노래를 부르고 있어요 ♫
♫ 노래해봐 오 예 오, 오 ♫
♫ 스트레스를 없애세요.
남은 건 긴장감뿐 ♫
♫ 오 그래 오, 오 ♫
♫ 도전받는 건 과거의 나야 ♫
유미의 세포는 엔돌핀의 콘서트를 좋아합니다.
사랑해요 엔돌핀!
맵게 해달라고 하셨는데 너무 맵게 했나봐요.
아니요, 저는 매운 걸 좋아해요.
울고 있는데도?
나는 그것을 좋아한다. 스트레스를 해소해줍니다.
여러분, 어땠나요? 다들 마음이 편해지셨나요?
- 항상 행복하자고 약속해요!
- 예!
약속한 세포들에게 머리 위로 원을 그리세요!
유미가 화나는 날 또 만나요!
지금까지 우리는 엔돌핀입니다!
오랜만에 멋진 콘서트를 가졌습니다.
유미가 또 화났으면 좋겠다.
- 식사해주셔서 감사합니다.
- 또 오세요.
집에 무사히 잘 도착하셨나요?
응, 어디야?
나는 집에있다.
식사하셨나요?
네, 조금요.
지금은 기분이 나아졌습니다. 전에는 정말 우울했어요.
우리도 Wung과 화해할까요?
지금 바로?
내 생각엔 그 사람과 빨리 화해하는 게 좋을 것 같아. 나쁜 감정을 붙잡지 말자.
이모.
- 떡볶이 2인분 포장 가능할까요?
- 네, 잠깐만요.
- 어묵과 튀김도 함께!
- 많이 드릴게요.
배달음식이 왜 이렇게 많아?
잠깐만요.
문을 열면 유인물이 바닥에 떨어지는 게 정상 아닌가요?
거기에는 너무 많습니다.
Wung이 들어간 후에 그들이 거기에 두었다고 생각하지 않나요?
그 짧은 시간에 이렇게 많은 일이?
이게 뭔가요? 그 사람 벌써 잠들었나요?
안녕, 유미.
자고 있었나요?
아니요, 아직 자지 않았습니다.
- 어디세요?
- 집에 왔어요.
웅, 나 지금 네 집 앞에 있어.
무엇?
집에 없지, 그렇지?
어디세요?
웅. 무슨 일이야?
♫ Ling Ling 슬픈 표정 짓지 마세요 ♫
♫ 마음을 경계하지 않고는 의심의 여지가 없습니다 ♫
♫ Ling Ling 이해하려고 하지 마세요 ♫
♫ 사소한 단점을 제외하면 나는 대개 그런 사람이다 ♫
유미셀의
미리보기
왜 중요한 일이 있을 때마다 나한테는 항상 비밀을 지켜주나요?
선생님, 지금 마을이 잘 안 되고 있어요. 큰 일이 일어났습니다.
웅에게 일어날 일을 멈추고 오세요.
글쎄요, 목표가 분명하다고 해서 성공할 수 있는 것은 아닙니다.
잘 모르겠지만, 사용해 보고 나면 마음에 들 수도 있겠네요,
그리고 그것을 시도하는 동안 새로운 목표를 갖게 될 수도 있습니다.
물론 어려움이 있을 수도 있지만 지금은 그런 걸 알고 싶지 않아요.
그와 시간을 보내면서 웅이 생각보다 좋은 사람이라는 걸 깨달았다.
웅에게 결혼 생각이 있는지 물어보자.
웅.