유미의 세포들 2
에피소드 27: 변화된 세계
세상은 언젠가 바뀔 수밖에 없습니다.
우리 세포마을도 마찬가지다.
바비와 헤어진 날,
사랑은 분노의 화신으로 변했습니다.
이것 좀 보세요!
유미가 자신에게 화를 내면 세포의 특성이 원인이 된다
완전 반대로 변신?
변한 것은 사랑만이 아니었습니다.
패션! 당신은 변화하고 있습니다!
무엇?
무슨 일이야?
왜 나에게 이런 일이 일어나는 걸까요?!
나는 어떻습니까? 이게 뭔가요?!
그녀를보세요! 머리에 나뭇잎이 자라고 있어요!
패션 셀은 저주를 받아 패션 테러리스트로 변했다.
[세련된]
인색은 아낌없이 주는 나무가 되었습니다.
현재 : 아낌없이 베푸는 나무.
이전: 인색함.
이게 뭐죠?
나는 왜 나무가 되었는가?!
그리고...
무슨 일이야?
작가는 프라임 셀의 자리에 올랐다.
새로운 프라임 셀이에요!
내가 정말 프라임세포가 된 걸까?!
프라임 셀이 되어 기쁘네요!
이제 내 세상이야!
작가는 이제 이 세상을 통치한다.
루비
안녕하세요? 안녕, 루비.
언니 뭐해요? 이번 주말에 바쁘나요?
- 왜?
-언니 소개팅 좀 하세요.
소개팅?
내 친구의 형은 회계사입니다. 내가 그에게 당신의 책에 있는 당신의 사진을 보여줬을 때,
그 사람이 당신을 정말 좋아해서 나한테 당신을 소개시켜 달라고 했어요.
나는 그를 안다. 키 185cm에 성격도 좋고 정말 잘생겼어요.
게다가 그 사람은 너보다 한 살 어려.
유바비의 뺨을 한 대 때릴 자격을 갖췄다.
하지만 난 바빠요. 내 마감일은 이번 주말이야.
그러면 주중에 그를 만날 수 있습니다.
주중에는 더 바빠요.
그러면 다음 주에 그 사람을 만날 수 있어요.
아뇨. 그럴 생각은 없어요, 루비.
왜 항상 그런 말을 해요?
이럴 땐 자랑하고 소개팅을 해봐야지
유바비보다 나은 남자와.
넌 할 수 있어, 언니.
언니 요즘 책도 잘 팔리고 순위도 점점 올라가고 있어요.
쇠가 뜨거울 때 두드려야 합니다.
루비, 그거 알아요? 요즘은 정말 그럴 생각이 없어요.
나는 진지하게 글쓰기를 좋아합니다. 지금처럼 계속 집중하고 싶어요.
나는 다른 어떤 것에도 주의가 산만해지고 싶지 않습니다.
언니, 계속 이러면 노처녀가 될 거예요.
- 나도 괜찮을 것 같아요.
- 맙소사!
루비야, 나 회의에 가야 해서 나중에 얘기하자.
아무튼 정말 안 하고 있어요.
그리고 감사합니다.
♫ 나도 내 마음을 몰랐을 거야 ♫
아, 그렇군요. 얼굴을 씻지 않은 것 같아요.
♫ 내가 있다 ♫
오늘은 무엇을 입어야 할까요?
♫ 모르겠어요 ♫
♫ 천천히 걸어도 ♫
어제 입었던 옷만 입으면 되나요?
♫ 내 마음은 그곳으로 멀리 달려가고 있어요 ♫
잠시만요, 작가님!
제가 디자인한 작가 룩을 살펴보실 수 있나요?
현재: 패션 테러리스트. 이전: 패션.
- 작가 모습?
- 예.
작가로 성공하려면 이미지 관리
글쓰기만큼 중요한 것!
유미의 작가룩 ☆
비록 그녀가 바쁘더라도 나에게 조금만 시간을 주면
내일 쇼핑몰 가서 세련된 작가룩 완성해볼게요 —
얘들아 당장 감옥에 쳐넣어라!
왜 이러는 걸까요? 날 보내줘!
당신은 옷에 대해 계속해서 신경을 쓰고 있습니다. 작가에게 옷이 필요한 이유는 무엇입니까?
작가는 자신의 글을 통해서만 빛난다. 글쓰기는 작가의 옷이다!
기다리다!
그것은 오해입니다. 옷 사달라고 하는 게 아닙니다.
유미 씨가 갖고 있는 옷을 활용해 스타일을 연출한다는 거죠.
작가처럼!
어떻게 생각하나요? 진정한 작가의 느낌이 물씬 풍기죠?
이것은 꽤 좋아 보인다.
그녀는 자신의 사진을 모두 없앴습니다.
그녀는 언제 그런 짓을 했나요?
그래서 그녀는 남자친구와 헤어졌다.
요즘에는...
그 사람 초라해 보여요.
안녕하세요!
아, 여기 계시군요.
오래 기다리셨나요?
오늘도 정말 춥습니다. 언제 따뜻해질까요?
작가님, 힘든 시간을 보내고 계시다는 것을 알고 있습니다.
하지만 힘내세요. 화이팅!
이런 일을 겪을 땐 더 잘 먹어야 할 것 같아요
그리고 더 예쁘게 입으세요.
무슨 말을 하는 거야?
이 모습을 담기 위해 많은 노력을 기울였습니다.
무슨 뜻이에요?
작가의 모습이에요!
시험기간 모습입니다.
시험 기간 보기:
패션에 1g의 에너지도 쓰지 않는 옷.
(그 시절에는 야구모자가 국가적 규칙이었습니다)
정말? 그게 내 모습인가요?
작가의 캐주얼한 뿔테 안경입니다. 낡은 스웨터.
- 무엇?
- 네가 놀라는 게 더 놀랍다.
정말 유능한 작가처럼 보이지 않나요?
당신은 삶을 포기한 작가처럼 보이지 않나요?
정말? 아, 글쎄요.
유미가 달라졌어요.
따뜻한 카푸치노 하나와 녹차라떼 하나. 그렇죠?
예. 여기.
괜찮아, 내가 지불할게.
다시?
유미가 또 돈을 내는 거야?
그냥 그를 위해 사세요.
그 돈으로 그녀는 또 무엇을 할 것인가?
야, 스팅이였던 그때를 잊었니?
모두 쓸모가 없습니다.
연애도 안하는데, 벌어들인 돈은 뭘로 쓸까?
그녀는 항상 안에 갇혀 글을 쓰고 있습니다. 비용이 드나요?
그녀는 비행기를 타고 어딘가로 날아간 적이 있나요?
그녀가 돈을 내고 있어요! 돈을 아낌없이 쓰자.
우리는 돈을 벌어서 다 쓰지 않나요?
당신은 일주일 내내 돈을 지불했습니다.
계속 지불하겠습니다.
그 다음 티라미수 한 조각을 추가해 주세요.
아, 그리고 피칸 파이 한 조각도요.
확신하는. 티라미수 한 조각과 피칸 파이도 추가할게요.
그런데 요즘 돈을 너무 많이 쓰는 것 같아요.
다음 프로젝트에 대한 계약금을 받았습니다. 괜찮아요.
유미가 달라졌어요.
정말 좋아요!
작가님, 질문이 있습니다.
7장의 결말에 대해서요? 그것은 8장에서 설명됩니다.
아니, 그렇지 않아요. 왜 헤어졌나요?
작가님, 승인해 주세요.
그것은 무엇입니까?
민감한 문제를 처리하려면 프라임 셀의 승인이 필요합니다.
Control Z에게 그녀가 Ba Bi와 헤어진 이유를 알려줄 수 있는지 묻는 겁니까?
그게 무슨 큰 문제야?
- 작가가 해야 할 일은 글을 잘 쓰는 것뿐이다!
- 여기요!
우리가 왜 헤어졌는지 물어보는 거야?
- 불편하면 말하지 않아도 돼요.
- 인턴의 고백에 동요됐다고 한다.
그게 우리가 헤어진 이유야.
- 정말? 왜 그럴까요?
- 야, 워워워!
나를 위해서라고 욕하지 마세요. 그 사람은 욕할 사람이 아니거든요.
나는 이것을 더 좋아한다. 이것이 내 선택이다.
유미가 많이 변했어요.
일하면서 먹습니다.
나는 그것을 다 읽었다.
원고에 대해 어떻게 생각하시나요?
또 비현실적인가요?
이 세상에 존재하지 않는 것이 있나요?
또 안 좋을 것 같더라고요.
작가.
잠시 동안 머리를 이쪽으로 움직여 보세요.
이제 여기 아래로.
당신의 원고는 좋습니다.
유미에는 더 많은 변화가 있었습니다.
이별 후 유미의 글쓰기 실력이 많이 좋아졌다.
와우 시간
변한 사람은 유미뿐만이 아니었습니다.
안녕.
- 점심은 먹었나요?
- 예.
- 감독! 방금 전화하려고 했어요.
- 왜?
- 하이제니 회의가 그들의 요청으로 30분 연기되었습니다.
- 30분?
- 예.
- 알았어요.
- 좋은 하루 보내세요.
"즐거움을 주는 게임."
"구웅게임즈 기업가치가 4배로 늘었습니다."
스타게임상 대상
구웅게임즈
구웅게임즈 대표 구웅
여기요! 여기요! 웅!
빅뉴스!
- 어떻게 생각하나요?
- 뭐에 대해서요?
지금 인터뷰가 있어요. 어느 것?
당신은 항상 안 좋아 보여요.
CEO에게 그렇게 말하는 거야, 이 새끼야?
존경하는 구 대표님, 이것 좀 보세요.
이건 뭐죠?
"내 사랑 뮤즈"?
요즘 젊은 여성들 사이에서 유행하고 있는 로맨스 소설이다.
그래서? 그것은 어떻습니까?
작가 이름 좀 보세요.
작가 김유미.
이 김유미가 바로 그 김유미다.
세이가 깜짝 놀라서 저한테 보냈어요.
이름이 같은 사람이어야 합니다.
김유미는 한명뿐인가?
정말 김유미 맞네요.
프로필을 봤는데 전여친 김유미였어요.
나는 그것이 그녀라는 것을 알고 기뻤습니다. 유미는 정말 작가가 됐다.
당신은 그녀가 글을 잘 쓴다고 말했어요. 그녀는 실제로 작가가 되었습니다.
정말 놀랍지 않나요?
좋아요.
그녀에게 연락해보세요.
- 무엇?
- 시간이 지나서 축하 메시지를 보내면 그 사람이 고마워하지 않을까요?
제정신이에요? 내가 왜 그럴까요?
"내가 왜 그럴까요?"
- 뭐?
- CEO. 기자가 왔습니다.
이봐, 나가. 이 인터뷰를 해야 해요.
정말 그 사람한테 연락 안 할 거야?
CEO 구웅
내가 왜 그 사람한테 연락할 거라고 생각했어?
좋을 것 같아
당신이 그녀를 축하해 줄 때 우리가 얼마나 잘 지내는지 말해주려고요.
전 여자친구에게 자랑할 만큼 돈을 벌지 못했습니다.
나는 당신이 그러지 않았다는 것을 압니다.
그런데 네가 유미랑 헤어졌을 때 우리는 최악이었어.
어쩌면 이 때문에 그녀에게 알리고 싶은 것일 수도 있다. 적어도 저는 그렇습니다.
우리가 이만큼 성공했다고 그녀에게 알려주세요.
그녀에게 연락할 이유가 없습니다.
정말?
- 예.
- 당신은 바보입니다.
대한민국 게임대상 대상
작년 유망개발자 Top 10에 선정되신 것을 다시 한번 축하드립니다.
하나만 더 질문하고 인터뷰를 마치겠습니다.
당신의 열정은 어디에서 오는가?
열정?
예. 무엇이 당신을 이끌었는지 궁금합니다
부도가 나더라도 포기하지 않고 2년 만에 여기까지 온 것.
무엇이 나를 이끌었나요?
돈?
다른 말로 하면, 계속 나아갈 수 있는 힘을 주는 것은 무엇입니까?
무엇이 나에게 계속 나아갈 수 있는 힘을 주는가...
돈?
그것은 돈이 아닙니다.
Wung의 민감도 세포 | 특기: 담요 차기*
(자려고 하는데 민망한 일이 생각나서 끝)
그는 돈을 많이 벌었음에도 그때만큼 열심히 일하지 않았습니다.
그렇다면 우리의 대답은 무엇이어야 합니까?
안녕, 인공지능! 가장 좋은 답변이 무엇인지 알려주세요!
Wung을 움직이는 에너지
그의 마음 속 더 깊은 곳에 있습니다.
그의 마음 속 더 깊은 곳?
그런 곳이 있었나요?
그 곳은 어디인가요?
여기 있어요.
여기에 무엇이 있습니까?
- 돈?
- 잠깐만요.
비밀번호는
4개,
8,
육.
열려있습니다!
여기에는 아무것도 없습니다.
이건 뭐죠?
유미예요.
더 예쁜 유미
여기를 한 번 더 보세요.
웅, 저기 좀 보세요. 일몰이 너무 예뻐요.
유미.
더 예쁜 유미
그가 가장 행복했던 순간이다.
그런데 이 사진 한 장으로 에너지를 얻는다고요?
그건 말이 안 돼요.
여기에 하나 더 있습니다.
그의 마음이 무너지는 순간이다.
알겠어요.
그래서 우리가 이 두 기억을 결합하면
매우 강력한 에너지 폭탄—
누구였나요? 또 누가 우리 웅의 상처에 간섭한 거야?!
어려운 질문이라면 굳이 대답하지 않으셔도 됩니다, CEO님.
나를 계속 움직이게 하는 것은 ...
사랑.
사랑해?
예.
- 어떤...?
- 게임을 좋아해요.
당신은 게임에 대한 동기에 대해 이야기하고 있습니다.
이해합니다. 오늘은 감사합니다.
다시는 열지 말자.
우리가 그것을 열 때마다 마을은 불타버릴 것이다.
그런데 유미가 작가가 되었다고 들었어요.
웅과는 아무 관련이 없습니다.
우리는 그녀를 다시 볼 수 없습니다.
- 정말?
- 잊었나요?
2년 전 그날?
2년 전
크리스마스 이브
Bow-Wow 시간
♫ 돌아보려 해도 ♫
♫ 이미 구불구불한 길 ♫
♫ 궤도를 벗어난 우리의 이야기 ♫
♫ 함부로 손이 닿을 수가 없어 ♫
그는 그것이 무의미하다는 것을 알았지만 매우 호기심이 많았습니다...
유미의 새 남자친구에 대해.
오! 여기 있어요.
이 사람인가요?
나 이 사람 알아요! 우리는 그를 어디서 본 적이 있나요?
예! 바로 그 사람이에요!
웅!
- 안녕하세요.
- 우기의 차를 타고 온 그 남자.
입으세요. 밤에는 아직 쌀쌀해요.
유미에게 자켓을 준 남자.
버스 정류장에서 웅을 불쌍하게 만든 남자.
유미 대리님 집에 방문 중이시군요.
계속해서 유미의 곁을 지켜주던 그 남자.
나도 그의 이름을 기억해요.
바-바-바미, 바비, 바비. 응.
당신 말이 맞아요.
- 유바비.
- 안녕하세요.
- 오?
- 저 기억하시나요?
오랜만이에요.
그때 우리는 무슨 일이 있어도 성공하겠다고 결심했습니다.
이유가 없을 거라고
Gu Wung의 인생에서 Yumi와 다시 연락하기 위해.
와우 시간
김유미 작가의 데뷔 소설 '나의 사랑 뮤즈'
- 실례합니다?
- 예?
로맨스 소설은 어디에 있나요? 여자들이 많이 읽는 책.
저쪽 구역 A-6에 있어요.
섹션 A-6. 감사합니다.
내 사랑 뮤즈
글 김유미
정말 인상적이네요, 김유미님.
김유미 작가의 데뷔소설 '내 사랑 뮤즈'
유미에게는 달라진 점이 또 있었습니다. 책이 출판된 후,
그녀는 사람들의 반응을 몰래 보기 위해 서점에 가는 습관이 생겼다.
누군가가 책을 집어 들었을 때 얼마나 행복해했는지 알아보기 위해서입니다.
어디로 갔나요?
뭔가를 찾고 있나요?
아... 음... 책을 찾고 있어요.
- 여기인 줄 알았어요.
- 책 제목이 무엇인가요?
- '내 사랑 뮤즈' 입니다.
- 잠시만 기다려 주세요. 확인하겠습니다.
무슨 일이야? 안 팔린다고 철거한 걸까요?
그것은 너무 지나친 일입니다.
아가씨 죄송합니다만 '나의 사랑 뮤즈'가 매진되었습니다.
- 매진됐나요?
- 네, 내일까지 더 많은 사본을 받을 예정입니다.
죄송합니다.
매진됐나요?
정말?
그 책들이 다요?
세상은 변할 수밖에 없습니다.
유미가 작가가 되었어요
그리고 Wung은 Yumi의 책을 모두 살 수 있을 만큼 성공했습니다.
운명
28화 운명을 믿나요?
나는 일등이다!
아 그래! 첫 번째 장소!
읽을 수 있습니다. 나쁘지 않습니다.
진행되면서 점점 좋아지고 있습니다. 남자주인공 너무 매력적이에요!
결제했는데 왜 다음화를 읽을 수 없다고 뜨나요?
줄리 출판사님, 일하시나요?
내 사랑 뮤즈 10회
매우 지루합니다.
지루한?
엄청 지루하다고 하던데요?
지루한! 매우 지루합니다!
이 펑크. 그는 심지어 유미의 머리 속으로 들어갔습니다.
너! 너 때문에 날씨까지 나빠졌어! 길을 잃다!
무슨 일이야?
무슨 일이야? 얘는 왜 점점 커져?
악성 댓글은 일반 댓글보다 생명력이 더 강합니다.
더 많은 관심을 줄수록 그들은 더 강해집니다.
- 지루한!
- 모든 사람! 그 사람에게 관심을 기울이지 마세요!
작가님은 이런 말을 들을 수 없어요! 듣지 말자!
매우 지루합니다!
뭐가 그렇게 지루해요? 너무 지루하다고 해야 할 정도로 나쁜가요?
당신은 그것을 읽으려고 돈을 지불했습니다.
무엇이든. 재미없다고 생각하는 사람도 있을 것이다. 그들에게 관심을 기울이지 말자.
지루한. 매우 지루합니다.
저것 좀 보세요, 이제 우리가 주의를 기울이지 않으니 목소리가 점점 조용해지고 있습니다!
- 당신 말이 맞아요!
- 관심을 받지 못하면 그렇게 할 동기가 없습니다.
이제 유미는 웹소설 작가로 활동하고 있으니 지혜를 모아보세요!
알았어요!
- 끝났어요!
- 성공했어요.
죽은 게 틀림없어요.
- 오늘은 댓글 얘기도 안 할 거예요, 알죠?
- 알았어요.
작가님, 도착하셨나요? 10분 늦을 것 같아요.미안해요.
방금 도착했어요. 천천히 시간을 가져보세요.
그런데 오늘 댓글 보셨나요?
지루한! 정말 지루해요!
지루한! 지루한! 지루한! 지루한!
- 지루한! 지루한!
- 젠장! 컨트롤Z 덕분에 부활했다!
아, 거의 잊어버렸어요.
오늘 댓글은 긍정적인 것 같습니다.
지루하다는 말도 많았지만.
아니 오히려 칭찬이 더 많았습니다. 부정적인 댓글만 읽은 게 아니었나요?
긍정적인 댓글은 캡쳐해서 보내드리겠습니다.
감사합니다.
이상하게도 Control Z는 알면 알수록 좋은 사람인 것 같아요...
- 사진이 예뻐요!
- 사진이 이상해요. 오한.
그림이 예뻐서 들어갔는데 스토리가...
믿을 수가 없어요.
대체 뭐야? 그는 자신을 칭찬하는 사람들을 스크린샷으로 찍었습니다. 얼마나 짜증나는지.
유미 작가님, 죄송해요.
- 밀크티도 드시죠?
- 예.
감사합니다. 나는이 맛을 좋아합니다.
- 바쁘겠군요.
- 요즘 정말 일이 너무 많아요.
내 그림이 굉장하다는 말이 나온 것 같아요.
- 그럼 오늘은 좀 일찍 나가도 될까요?
- 왜?
이 일이 있은 후에 또 다른 회의가 있는데 정말 중요해요.
그렇게 되면 웹소설 일러스트는 더 이상 못 할 수도 있겠네요.
그건 불공평해요! '마이 러브 뮤즈'는 어떤가요?
나는 그것을 해야 한다. 그림이 '굉장하다'는 댓글을 봤습니다.
끝까지 함께 할 테니 걱정하지 마세요.
감사해요.
필요하지 않습니다. 우연히…
너 이 사람 알아?
요즘 정말 잘 지내고 있어서 오늘 그 사람을 만나러 갑니다.
'Bow-Wow Time'을 아시나요? 작년에 엄청난 인기를 끌었던 게임입니다.
우리는 지금 'Bow-Wow Time'이라는 게임을 만들고 있습니다.
개는 주인이 숨겨둔 간식을 찾으려고 합니다.
귀엽네요.
그는 이 게임 하나로 엄청난 유명세를 얻었고
시즌 2의 일러스트레이션을 요청받았습니다.
이거 여자들한테 인기 많더라구요.
그래서 그들은 그림이나 뭔가에 대한 나의 민감한 손길이 필요합니다.
좋은 사진이군요.
아무래도 시즌 2에는 많은 캐릭터가 필요한 것 같습니다.
그래서 만약 이것이 성공한다면, 나는 엄청난 부자가 될 수 있을 것입니다.
- 정말 성공했어요.
- 그의 성공 정도는—
그를 아시나요? 이 사람을 아시나요?
글쎄, 조금?
무엇? 그 사람을 어떻게 알아요? 가까이 있나요?
그러면 그 사람에게 당신 이름을 말해도 될까요? 이것은 나에게 정말 중요합니다.
내 이름을 언급하는 것은 별로 도움이 되지 않을 것 같아요.
뭐?
아마 네 미래는 날 모르는 척 하는 게 나을 거야.
- 대체 뭐야? 이상해요.
- 무엇인가요?
구웅 CEO는 당신의 과거가 아니었어요
남자친구라든가 그런 거 맞죠?
"Wung이 Yumi의 전 남자친구였다고 Control Z에게 말할 수 있나요?"
예.
나한테 이런 것 좀 가져오지 마! 이게 유미의 글과 무슨 상관이 있는 걸까요?!
안 돼!
좋아요. 그는 내 전 남자 친구였습니다.
무엇? 'Bow-Wow Time'의 제작자는 전 남친인가요?
안 돼요. 나는 당신을 믿지 않습니다.
기다리다. 네 전 남자친구도 정말 잘생겼었지.
그런데… 이렇게 성공한 남자가 전 남자친구였나요?
그것은 사실일 수 없습니다. 그 사람 회사가 지금 얼마나 많은 돈을 벌고 있는지 아시나요?
기다리다. 당신은 매우 매력적인 여성이라는 것이 밝혀졌습니다.
그런데 나만 못 본 걸까?
나만 모르는 당신의 매력은 무엇인가요?
그러한 생각을 마음 속에 간직하시기 바랍니다.
그리고 큰 소리로 말하지 마세요!
정말 이해가 안 돼요.
그 사람은 나와 함께 있을 때 잘 지내지 못했어요. 그는 지금 잘 지내고 있어요.
그러나 그것은 그에게 좋은 일입니다. 그는 정말 열심히 일했습니다.
그럼... 둘이 왜 헤어졌나요?
나는 당신이 그 질문을 다시 할 것이라는 것을 알았습니다.
그녀는 Wung과 헤어진 이유는 ...
진심이 없는 문자를 보냈기 때문인데...
그게 아닙니다. 그 전에도 결혼식에서 싸웠나요?
아니, 츄러스 때문이었나요?
그녀가 Wung과 헤어진 이유를 설명하기 위해
'유미의 현대 연애사' 100권을 읽어보실 수 있습니다.
역사는 배울수록 더욱 흥미로워집니다.
공식 기록에 따르면 유미는 그를 차버린 게 아니라 자신이 버림받았다고 한다.
그 이유를 찾으려면 Wung과 헤어지기 몇 달 전으로 돌아가야 합니다.
Wung이 Yumi와 함께 살았을 때. 그래서...
뭐? 그녀는 어디로 갔나요?
모르겠습니다. 너무 오래돼서 기억도 안 나네요.
확신하는.
정말 기억이 안 나네요.
그 당시에는 꽤 심각한 문제였습니다.
지금 돌이켜보면 기억도 나지 않습니다.
어쨌든, 나를 언급하는 것은 전혀 도움이 되지 않을 것 같으니 하지 마세요.
좋아요. 그렇다면 선택의 여지가 없습니다.
나는 우정을 쌓기 위해 나만의 방법을 사용해야 할 것이다.
- 당신만의 방식은요?
- 응.
그렇군요, 서로 잘 협력해서 좋은 결과가 나왔으면 좋겠습니다.
팀 간에 더 많은 논의가 필요할 것 같으니 이만 양해하겠습니다.
네, 선생님.
좋은 만남 되세요.
구웅씨.
제가 매일 하는 일은 두 가지입니다.
그것이 무엇인지 아시나요?
- 제가 알아야 하나요?
- 한 가지는 숨을 쉬는 것입니다.
그리고 다른 하나는 Bow-Wow Time을 플레이하는 것입니다.
Bow-Wow Time은 제가 가장 좋아하는 게임입니다.
내가 좋아하는 게임의 제작자를 만난다면
진심으로 존경과 감사의 마음을 전하고 싶었습니다.
와, 그 사람 뻔뻔해요.
그는 어떻게 그렇게 노골적으로 빨 수 있었습니까?
감사합니다. 하지만 존경심은 좀 지나친 것 같아요.
정말 존경해요.
- 당신은 나를 존경하지 않습니까?
- 죄송합니다?
저는 공동 개발자입니다.
아, 물론 공동개발자로 참여하신 만큼 존경스럽습니다.
감사합니다. 앞으로도 저랑 편하게 지내주세요.
우리 회사는 CEO부터 신입사원까지 평등한 관계를 지향합니다.
웅형.
무엇?
그럼 형웅이라고 불러도 될까요?
죄송합니다, 일러스트레이터 씨?
괜찮습니다. 원하는 대로 전화해 주세요.
형아.
우와.
나는 나만의 방식을 가지고 있습니다. 매우 친절합니다.
그 사람 좀 이상한 사람 아닌가요?
심지어 이름도 이상해요. 다른 사람을 구해야 할까요?
왜? 그는 좀 귀엽습니다.
노골적으로 키스하는 모습이 귀엽습니다.
글쎄요, 우리는 4차원을 좋아하는 것 같아요.
하지만 그는 4차원보다 훨씬 높은 수준입니다.
당신은 16차원입니다.
아니, 웅. 그 사람은 아니야. 아니요.
- 열쇠는 안에 있어요.
- 감사합니다.
- 안녕히 계세요.
- 안녕히 가세요.
웅형아, 잠깐만.
뭐하세요? CEO의 차입니다.
- 괜찮아요.
- 네, 선생님.
지하철 역까지 태워다 주실 수 있나요?
너무 추워서 걷다 보면 감기 걸릴 것 같아요.
- 들어가세요.
- 고마워요.
너무 추워요.
고마워요, 현웅님.
- 어디 살아요?
- 저는 방화동에 살고 있는데 지금은 광화문으로 갈 예정이에요.
형님, 편하게 말씀해주세요.
이것은 정말 좋은 차입니다.
내가 실제로 이 차를 타고 있다는 사실이 믿기지 않는다.
내 사랑 뮤즈 - Julie Publishing
그 사람은 아마 나에게 원한을 품고 있을 것이다.
차라리 모르는 척 하는 게 나을 것 같아요.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
- 무슨 말이라도 했어?
- 뭐?
나-아무것도 아니야.
형, 운명을 믿나요?
내 생각엔 당신이 나를 만날 운명이었던 것 같아요.
베스트셀러
로맨스 소설
내 사랑 뮤즈
덕분에 저는 성공의 길을 걷고 있습니다.
그가 무슨 말을 하는 걸까요?
지금 어디 있나요? 집에 있나요?
아니요, 아직은 아닙니다. 나는 서점에 있어요.
러브셀, 거기 있나요?
누구입니까?
축복합니다.
- 좋은 소식을 전하러 왔습니다.
- 안녕하세요.
당신은 운명을 믿나요?
나는 운명에 대해 듣는 것에 너무 지쳤습니다.
웅이네 마을에 좋은 소식을 전하는 게 정말 힘들어요.
알아요.
이 마을의 세포들은 논리적인 것을 좋아해서 운명을 설교하기가 어렵습니다.
우리는 그것에 많은 노력을 기울여야 합니다. 선량.
하지만 포기하지 말자.
오른쪽. 갑시다.
다시 노크—
난 그런 걸 믿지 않는다고 말했잖아!
PP 도서
화장실에 간다고 하더군요. 왜 그 사람이 나오는 데 그렇게 오래 걸리나요?
우리 처음 만났을 때 내가 너무 친절했나요?
운명같은 건 나와는 상관없다고 말했잖아.
항상 그런 것은 아닙니다.
운명은 누구에게나 갑자기 찾아올 수 있다.
당신은 운명을 믿나요?
웅.
29화
내 사랑 뮤즈
웅 마을의 깊은 동굴에서는 매일 아침 신성한 의식이 거행됩니다.
이 사람은 전설적인 인물이야
최고 농도 세포.
좋아, Wung이 일하러 왔으니 그를 깨우자.
그 사람 스스로 일어날 수는 없나요?
아니요, 그는 할 수 없습니다.
그의 특별한 힘은 의식을 통해서만 발휘됩니다.
깨어나는 의식을 시작하자
최고 집중.
♪ 일어나, 일어나, 일어나, 일어나.
♪일어나, 일어나.
자, 이제 커피 한 잔을 준비해 볼까요!
♫ 마치 파리에 있는 것 같은 느낌 ♫
에스프레소 추출 방식이 아닌 드립 커피 방식을 사용합니다.
커피가 추출되면 키보드 청소를 시작합니다!
♫ 어디에나 있는 것처럼 ♫
♫ 따뜻한 커피 ♫
♫ 푹신한 담요 ♫
♫ 널 만나면 그 생각이 나겠지 ♫
먼지나 기름 한 톨도 남지 않도록 깨끗이 닦아주세요.
다음은 온라인으로 실시간 이슈를 확인하는 것입니다.
♫ 잔잔하고 바람이 부는 날의 롤러블레이드 ♫
코스피지수 올해 최고치…반도체 업종 주가 급등?
한국 게임시장 글로벌화… K-GAME "게임마다 대박"
♫ 당신은 저 사람들과 꼭 닮았어요 ♫
다음은 유머 커뮤니티를 확인하는 중입니다
게임 커뮤니티 순으로요.
♫ 네가 나를 춤추게 하면 우리는 함께 리듬을 탄다 ♫
♫ 마치 파리에 있는 것 같은 기분이에요 ♫.
결국 더 이상 할 일이 없다면...
♫ 꿈에서 막 깨어난 나는 ♫
- 일어나, 일어나! 깨우다!
- 제발 일어나세요.
마침내 그는 눈을 떴다.
♫ 손을 잡고 함께해요 ♫
집중력을 깨우는 이런 의식을 우리는 루틴이라고 부릅니다.
CEO 구웅
자, 이제 작업을 시작해 볼까요?
하지만 기억하세요,
최고집중력은 아주 예민해요!
집중하고 있는 중에 누군가 말을 걸면...
CEO님!
업로드 오류로 인해 회의가 한 시간 지연되었습니다.
그는 다시 잠이 든다.
- 깨우다!
- 엄마, 나 더 자고 싶어요.
깨우느라 너무 힘들었어!
나는 상관하지 않는다. 잊어버리세요.
모임에 가서 점심을 먹고 오후부터 집중을 시작하겠습니다.
내 사랑 뮤즈 - 김유미
PP 도서
웅!
아, 이런. 당신은 왜...?
Illustrator Control Z를 사용하셨나요?
그 사람이 이 차를 타고 왔다고 해서 왔어요.
비상! 비상!
김유미가 등장했어요!
무슨 일이야? 갑자기 김유미가 여기에 나타난 이유는 무엇일까?
정말 예상치 못한 일이에요!
진정하다! 우리는 당황할 이유가 없습니다.
그는 더 이상 과거의 한심한 Wung이 아닙니다!
좋아요. 그는 더 이상 한심하지 않습니다.
좋아요!
침착하게
쿨하게
그리고 자신있게 인사해요!
먼저 머리를 천천히 들어 올리세요.
아, 유미.
눈을 반쯤 감고 별로 관심이 없다는 것을 보여주세요.
오랜만이에요. 정말 놀랐어요.
저도요.
차문을 시원하게 열어보세요.
♫ 내가 이해할 수 없는 것에 관한 것이 아닙니다 ♫d
♫ 뜻밖의 하루를 보내고 있는 나에게 ♫
Illustrator Control Z와 함께 오셨죠?
- 갑자기 연락이 와서...
- 응.
그 사람 오늘부터 우리 회사에서 일할 거예요.
그 사람을 어떻게 알아요?
- 그 사람이 내 책의 삽화를 그렸어요.
- 알겠어요.
정말?
그는 어디에 있나요?
그는 배가 아파서 화장실에 갔다.
어느 쪽이든 만나서 반가워요.
정말 그렇습니다.
잘했어요! 원활하게 처리해 주셨네요!
특별한 발견.
김유미가 더 예뻐졌다.
그게 웅이랑 무슨 상관이야?!
그 모든 것을 잊어 버려! 그녀와 마주쳤으니 자랑 콤보를 시작해보자!
그녀에게 Wung의 눈부신 성공을 보여주세요!
잘 지내셨나요?
좋은! 자랑 콤보 x1!
네, 잘 지내요. 당신은요?
네, 보시다시피요.
좋은! 자랑 콤보 x2!
당신 차는 정말 멋지네요.
그렇습니까? 제 두 번째 차예요.
좋은! 자랑 콤보 x3!
당신이 만든 게임이 정말 잘되고 있다고 들었습니다.
많지는 않습니다. 조금만.
글쎄요, 전보다 나아졌어요.
글쎄요, 돈이 더 많아졌을 뿐 나아진 게 하나도 없어요.
왜냐면 난 너무 바쁘거든.
훌륭한! 자랑 콤보 x4!
요즘 해외 런칭 때문에 정말 정신이 없네요.
해외에도 런칭되나요?
네, 이미 일본과 동남아에서는 좋은 반응을 얻고 있습니다.
우리의 목표는 올해 미국에 출시하는 것입니다.
우와. 정말?
완벽한! 자랑 콤보 x5!
잘했어요! 그는 5배 연속 콤보를 달성했습니다!
자, 이제 CEO 명함을 꺼내세요
마무리 콤보 동작을 전달하세요!
아, 내가 명함을 안 줬구나.
명함이 없습니다.
그럴 리가 없어! 자랑스러운 콤보는 명함 없이는 완성되지 않습니다!
안 돼. 나는 내 사업을 가져오지 않았다. c—
알기 위해서는 명함이 필요하지 않습니다.
나는 당신이 얼마나 놀라운 사람인지 압니다.
잡지에서 당신의 인터뷰를 봤어요. 멋있어 보이셨어요. 축하해요.
나는 당신이 언젠가 성공할 것이라는 것을 알고 있었습니다.
당신도 축하드립니다.
어디선가 작가가 되셨다는 얘기를 들었던 것 같아요.
응. 하지만 너에 비하면 축하받을 일도 아니잖아.
저는 아직 초보자입니다.
작가 유미!
배가 아팠어요.
두 분은 이미 만났어요.
바우와우타임의 CEO 웅입니다. 그리고 함께 작업하고 있는 유미 작가님입니다.
우리는 이미 서로 인사를 나눴습니다.
아, 이미 서로 알고 있었다고 했죠?
유미 작가님, 형님을 만났으니 여기서 내리겠습니다.
나를 지하철 역까지 데려다줄 필요는 없어요.
정말? 그럼요.
나는 간다.
괜찮은.
안녕. 만나서 반가웠습니다.
안녕.
그럼 내일 회사에서 뵙겠습니다 형님.
미친 짓이야.
정말 미쳤어요.
어쩌다 우리가 이렇게 다시 만나게 됐나요?
무슨 일이야? 그의 심장은 왜 뛰는 걸까요?
미친거니?
여기요! 남자친구가 있는 사람 때문에 마음이 뛰지 마세요!
슬래미앤덤피 지금 당장 나와라!
여기 좀 보세요, 이유. 조심하세요.
그 선을 넘지 마십시오.
마음은 당신의 통제 밖에 있습니다, 이성님.
당신은 그것에 대해 아무것도 할 수 없다는 것을 알고 있습니까?
너무 화가 났어요.
긴급출동!
사건이 발생했습니다! 사건이 발생했습니다!
이건 정말 뭔가입니다.
자부심!
무슨 일이야?
이봐, 이것 좀 봐.
자동차 트렁크에서 40kg의 여운이 발견됐다.
이 정도라면 그는 기본적으로 그녀와 혼자 데이트를 하고 있는 셈이다.
무엇? 40킬로그램의 미련을 품고 밀입국을 했다고?
당신의 이름.
이름이 뭐에요?
양심.
여기요! 당신은 이렇게해서는 안됩니다!
이 금액이면 그를 6개월 동안 한심하게 만들 수 있습니다!
유미가 더 예뻐졌어요.
입 다물어!
이 새끼는 아직 정신을 못 차렸어요.
이 미련을 어디로 전달하고 있었나요?
러브네 집으로 배달을 하던 중이었어요.
무엇?
자기야, 집에 있어? 우리는 당신에게 안타까움을 느낍니다.
내가 떠나라고 했어!
나는 운명같은 건 믿지 않아!
김유미
김유미씨랑 또 교류하셨죠?
계약한 일러스트레이터가 왜 김유미와 함께 작업하게 됐나요?
그리고 밥솥 사건부터 지금까지
이 모든 것이 단순한 우연의 일치일까요?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
그야말로 운명이다.
네, 맞습니다. 운명이다.
운명이라면 누가 신경쓰나요? 김유미 남자친구 있어요!
그게 내가 말하는거야!
안녕하세요 여러분!
무모하게 행동하며 러브를 괴롭히는 너희들!
여러분, 이거 보이시나요?
그는 얼마 전 안젤라에게서 멍든 눈을 받았습니다!
김유미에게 상처를 받은 것입니다.
그 사람이 이럴 때 어떻게 하길 바라나요?!
그는 간신히 정리하고 계속 나아갑니다.
사랑을 장려하지 마십시오!
자기야, 들어가자.
그것이 내가 말하는 것입니다.
운명? 응, 맞아.
CEO.
구웅 게임즈
우리는 준비되었습니다. 회의를 소집해야 하나요?
좋아요! 일하자! 일하다!
갑시다.
아직은... 지금 전화하면 30분 안에 오거나...
아니요, 모두 10분 후에 모이라고 전해 주세요.
서둘러서 일하겠습니다.
네, 선생님. 이해합니다.
좋아요. 첫째, 다시는 김유미와 엮일 일을 하지 맙시다.
그건 현명한 일이다.
우선 그 사람을 바꿔보자.
- 무엇?
- 김유미 작가.
그 사람은 지금 남자친구가 없어요.
그들은 몇 달 전에 헤어졌습니다.
헤어졌나요?
그러므로 김유미 작가는
지금은 완전 싱글이에요.
- 뭐?
- 무엇?
사랑아, 당신의 얼굴은 ...
내 얼굴? 내 얼굴은 어때요?
이상한 일입니다.
유미가 지금 싱글이라는 소식을 듣고
♫ 밀린 듯 하루가 시작된다 ♫
그가 수년 동안 가졌던 상처가 모두 치유되었습니다.
♫ 나는 하루를 보낸다 ♫
그들은 모두 치유되었습니다. ♫ 끊임없이 두려움 없이 행동해요 ♫
뭐야...!
금고에 있던 사진들은 어디로 갔나요?
마음 깊은 곳의 분노 에너지도 사라졌다.
오직 한 가지 생각만이 Wung을 사로잡았습니다.
문제는... 일러스트레이터 Z입니다.
응, 형님?
편하게 말할 수 있을까요?
물론이죠, 형님.
좋아요.
♫ 한심하게 쿵 하는 소리 ♫
나도 당신에게 부탁할 것이 있어요. ♫ 바닥에 쓰러져 울고 있어요 ♫
그것은 무엇입니까? ♫ 오늘도 ♫
좀 도와주실 수 있나요?
무엇을 도와드릴까요?
- 그건 ...
- 편하게 말씀해주세요.
문제는 ...
우리는 서로를 잘 알지 못하기 때문에 이를 요청하는 것은 다소 어렵습니다.
유미 작가님과 또 사귀고 싶으신가요?
그런가, 현웅아?
대답해주세요.
대답하기 좀 쑥스러우면 하이파이브 어때요?
하이파이브!
알겠습니다. 메시지가 수신되었습니다.
내가 말했지, 그렇지? 우리가 만난 건 운명이야
제발 말도 안 되는 소리 좀 그만 할 수 있나요?
♫ 억눌린 마음의 행복 ♫
네, 드디어 인정했어요
Yumi가 Wung에게 어떤 의미였는지.
♫ 쉬지 않고 예쁜 꽃을 심는 존재가 되는 것 ♫
♫ 매일 꽃이 핀다 ♫
♫ ♫와 함께
내 사랑 뮤즈
♫ 용기 ♫
유미는 어떤 기분일 것 같나요?
♫ 조금만 더 힘내자 ♫
Wung에게 아직 기회가 있나요? ♫ 더 행복해 ♫
♫ 오늘밤 빛나는 곳으로 갈 거야 ♫
이다
♫ 우리는 ♫
안녕하세요 이다입니다. 아침에 일어나서 가장 먼저 무슨 일이세요?
♫ 빛나는 곳 ♫
여기요! 내가 방금 누구를 만났는지 아세요?
WHO?
대한국수
대리 이다.
오랜만이에요.
바비 대리, 팀 리더를 뜻합니다.
당신을 만나서 정말 놀랐습니다.
제주도에서 미팅차 오셨나요?
아니요. 오늘부로 본사로 복귀했습니다.
그럼 마케팅 부서에 계시나요?
예. 저는 마케팅 부서의 팀 리더로 여기에 왔습니다.
바비가 서울로 돌아왔나요?
♫ 어젯밤에 또 졸았나요? ♫
♫ 당신은 길의 끝에 서 있나요? ♫
♫ 눈을 감고 내 품에 안겨 ♫
♫ 모든 것이 괜찮습니다 ♫
♫ 말로 표현조차 못해요 ♫
♫ 비오는 날이 지나면 한줄기 빛처럼 ♫
♫ 행복한 추억만 전해주는 당신인 것 같아요 ♫
유미의 세포들 2
미리보기
바비 팀장님 집이 여러분 동네에 있어요.
그 사람을 만나면 깜짝 놀랄 거라고 생각했어요.
웅현아! 우리가 이렇게 다시 만난 것은 정말 우연이다.
이것은 우연인가 운명인가?
김유미 잡았어요.
사랑아, 당신은 살아 있었다!
그러다가 그녀가 연애를 시작하면 다시 마을로 돌아올 수 있다.
난 당신을 불편하게 하지 않아요, 그렇죠?
그럼 우리 이렇게 가끔 만나요.
나는 아마 그녀를 다시는 볼 수 없을 것입니다.
♫ 네가 내 안에서 숨 쉴 수 있도록 ♫
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
♫ 어둠과 외로움은 완전히 사라질 것입니다 ♫