Sel Yumi 2
episode 36
Yumi yang Sangat Sopan
Yumi.
Haruskah kita...
menikah?
Mari kita menikah.
Langitnya cantik.
- Eonni Yi Da, selamat pagi!
- Hei, selamat pagi.
Wow. Sudah lama sekali sejak dia kembali ke sini.
Aku sedang membicarakan Yumi. Dia memulihkan akunnya. Apa yang terjadi?
Benar-benar? Saya harus meninggalkan komentar.
Hari yang menyenangkan untuk perubahan. Musim semi. Perasaan baru. Firasat yang bagus.
Jadi dia baru saja mengunggahnya.
Tunggu. Ini bukan hanya gambar biasa yang dia unggah.
Mengapa?
- Halo?
- Hei, apa ada sesuatu yang terjadi?
Hah?
- Cepat berterus terang, sesuatu yang baik terjadi, kan?
Ya.
Mendengarkan. Ruby dan Penulis Yumi sedang makan malam bersama hari ini.
Saya akan bertindak seolah-olah saya datang untuk mencari Ruby dan bergabung.
Lalu jika Hyeong dan Hyeong Wung akan berpura-pura kamu kebetulan datang ke restoran itu untuk makan malam
Saya tentu saja akan mengundang Anda untuk bergabung dengan kami.
Jadi aku akan sampai di sana dulu dan kalian datang sepuluh menit kemudian. Lalu kita akan bertemu.
Tapi kamu bilang Yumi berkencan dengan mantan pacarnya lagi. Jadi, bukankah permainan sudah berakhir?
Tidak tidak tidak. Jangan berani-berani menyebutnya cinta, jika kamu belum berusaha semaksimal mungkin.
Bukankah itu yang dikatakan para penguntit?
Jadi kamu tidak percaya padaku, Hyeong-nim.
Anda bisa mempercayai saya dalam hal berkencan.
Berdasarkan apa?
Tahukah Anda mengapa orang memperhatikan saya, Kontrol Z, dan memanggil saya Kontrol Z?
Tidak, tapi aku tidak begitu penasaran.
Agak memalukan untuk mengatakannya sendiri,
tapi aku ahli kencan.
Anda pasti punya banyak pengalaman berkencan.
Daripada banyak, itu dalam.
Berapa kali...?
Kamu sudah mengetahuinya, bukan berapa banyak hubungan yang kamu miliki,
yang lebih penting seberapa dalam suatu hubungan, bukan?
Ketika aku sedang menjalin hubungan, aku adalah tipe orang yang bijaksana dan akan bertahan dalam suatu hubungan untuk waktu yang lama. Hanya itu yang akan saya katakan.
Saya mengerti, jadi berapa kali?
Secara resmi, tiga kali.
Tiga kali?
Tiga kali. Hei, aku punya lebih dari tujuh kali.
Beraninya kamu bertingkah seperti orang yang sok tahu padahal kamu baru berkencan tiga kali?
- Hai.
- Hah?
Apakah kamu mengatakannya tujuh kali? Anda?
Ya.
Benar-benar?
Ya...
Saya katakan itu tujuh kali jika Anda termasuk menggoda.
Kamu bilang tujuh kali kalau termasuk flirting?
Hyeong-nim, aku akan menjalin hubungan lebih dari 30 kali jika aku termasuk menggoda.
Tunggu, jika Anda baru berkencan tujuh kali termasuk flirting, maka ini bukanlah hal yang patut ditertawakan.
Ini adalah sesuatu yang serius.
- Benar-benar?
- Tentu saja. Ini cukup serius sehingga Anda perlu memperhatikan hidup Anda lagi.
Hyeong Wung, saya yakinkan Anda bahwa Penulis Yumi sedang kesepian saat ini.
Meski mereka kembali bersama, rasanya canggung.
Hubungan seperti ini tidak akan bertahan lama.
Sekarang adalah kesempatanmu.
"Jangan menunda sampai besok apa yang bisa kamu lakukan hari ini."
(Kutipan Benjamin Franklin)
Mengapa dia terlihat seperti pemimpin agama palsu?
Tepat pada waktunya, itu Ruby. Saya akan meletakkan dasar-dasarnya.
Rubi.
Halo?
- Oppa Z!
- Hei, Rubi. Aku sebenarnya akan meneleponmu—
Oppa Z! Berita besar! Berita besar!
Eonni Yumi bilang dia akan menikah!
Dengan Ketua Tim Ba Bi. Dia bilang dia melamarnya.
Saya pikir segalanya tidak berjalan baik bagi mereka, tetapi ini adalah perubahan besar!
Oh, aku harus pergi ke pertemuan. Aku akan meneleponmu kembali.
Ruby ❤️
Tunggu... Apakah kamu memberitahuku bahwa Nona Yumi akan menikah dengan mantan pacarnya sekarang?
Halo?
Lagi sibuk apa?
Saya minum kopi, bersih-bersih, dan memasak.
Aku tidak memberitahumu kemarin, kan?
Katakan padaku apa?
Saya selalu merasa bahwa saya akan hidup bahagia ketika saya menikah.
Apa yang mendasari perasaan itu?
Sinyal kuat datang kepada saya dari masa depan.
Apa yang kamu katakan?
Namun saya menjadi yakin bahwa itu bukan sekedar firasat kemarin.
Saya pikir kami akan bahagia.
Tidak banyak kegiatan yang kamu lakukan hari ini, kan? Apakah Anda ingin keluar untuk makan siang?
- Makan siang? Aku sedang membuat kotak makan siang sekarang.
- Oh.
Ada suatu tempat yang ingin aku kunjungi bersamamu.
Di mana?
Ayahmu?
Hah? Bibi, Su Cheol tidak bercerai. Yang bercerai adalah adiknya.
Su Cheol tidak memiliki adik.
Apa? Kenapa dia tidak punya adik? Dia memiliki dua di antaranya.
Lalu siapa nama si bungsu?
Apa itu?
Yumi, yang tumbuh bersama banyak kerabat dewasa sejak dia masih kecil,
tidak pernah merasa sulit untuk berinteraksi dengan orang yang lebih tua.
Apakah kamu punya pacar? Apakah Anda mendapatkan pekerjaan?
Tidak, saya belum punya pacar, dan saya sedang bersiap-siap untuk mendapatkan pekerjaan.
Apakah begitu?
Namun...
[Tiga Puluh Tahun Makanan Jalanan Tradisional Tteokbokki (Kue Beras Pedas)]
berbeda dengan ayah pacarnya.
Makanan Jalanan Ba ​​Bi
Tapi tidak apa-apa kalau aku tiba-tiba bertemu dengannya seperti ini?
Aku pikir kamu akan merasa lebih terbebani jika kita membuat rencana untuk bertemu dengannya.
Bisa dibilang kami memutuskan untuk mampir karena kami sedang lewat,
sapa dia, lalu pergi.
Mari kita lakukan pertemuan formal secara perlahan.
- Ayo masuk.
- Oke.
Kamu terlihat cantik.
Selamat datang.
Ayah!
Saya mampir.
Kenapa kamu datang ke sini dengan kakimu seperti itu? Anda harus berada di rumah.
Saya datang dengan pacar saya.
Itu ayah Ba Bi?
Dia sama sekali tidak terlihat seperti putranya.
Dia terlihat lebih menakutkan dari fotonya.
Dia terlihat seperti seorang aktor.
Seperti apa dia?
Orang-orang ini!
Kalian semua harus bersatu!
Apakah penting seperti apa tampang aktornya saat ini?
Dia akan menjadi ayah mertua kita!
Kamu pikir pernikahan itu mudah?
Tahukah kamu jika kami melakukan kesalahan, kami akan ditangani di sini!
Katakan halo. Dia ayahku.
Halo, senang bertemu dengan Anda. Saya Kim Yumi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jika Anda akan datang, Anda harus memberi tahu saya sebelumnya.
Saya minta maaf. Kami punya rencana di dekat sini, jadi kami mampir.
Kami pikir akan baik untuk menyapa.
Oh, ini...
Oh! Yumi membelinya untuk diberikan padamu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Oh tidak apa-apa, itu hanya makanan ringan.
Kami tidak punya makanan karena layanan makan siang kami sudah selesai.
Sayangnya, saat ini kami hanya punya tteokbokki yang tersisa.
Oh, tidak, tidak apa-apa. Saya sangat suka tteokbokki.
Tteokbokki (kue beras), Sundae (sosis darah), Ramen (mie), Kimbap (nasi gulung rumput laut)
Suasana restorannya sangat bagus.
Sudah ada sejak lama, jadi sudah ketinggalan zaman kan?
Tidak. Itu sebabnya terlihat lebih menawan. Sepertinya makanannya enak.
Ayah saya selalu kasar. Terlebih lagi setelah ibuku meninggal.
Aku tahu, kamu memberitahuku.
Dia seperti itu pada semua orang, jadi jangan khawatir.
Ya, Nona Bon Hui?
Saya sedang keluar saat ini.
Maaf? Anda bahkan memerlukan kartu identitas?
Saya akan mengirimkannya kepada Anda sebagai foto.
Fax? Tapi kenapa harus—
Ya saya mengerti. Saya akan menelepon Anda setelah saya mengirimkannya.
Yumi, aku tunggu sebentar.
Apakah Anda perlu pergi ke suatu tempat?
Saya hanya perlu mengirim faks dan saya akan kembali.
- Aku akan pergi.
- Tidak.
Aku harus pergi sendiri.
Ayah, toko alat tulis Tuan Yeong Gu buka, kan?
Tentu saja terbuka.
Sekarang, hal paling sopan apa yang bisa kamu lakukan kepada seseorang yang membuatkanmu makanan?
Tentu saja untuk memakan semuanya dengan nikmat, jadi tidak ada yang tersisa!
Tepat! Itu adalah kesopanan terbaik!
Itu benar, tapi ini...
Ayah, itu keterlaluan.
Kemudian tinggalkan sisa.
Ada terlalu banyak.
Saya akan segera kembali. Silakan makan.
Tentu. Cepat kembali.
Berapa porsi tepatnya?! Tiga? Empat?
Meski sopan, ini keterlaluan.
Tunggu! Masih terlalu dini untuk merasa takut.
Tteokbokki Makanan Jalanan Ba ​​Bi terbuat dari kue beras gandum. Itu keahlianku.
Jadi haruskah aku menunjukkan keahlianku padamu?
Kamu pikir kamu siapa? Anda akan melawan kami semua?
Anda sebaiknya mulai mempersiapkan diri!
Kalau soal tteokbokki, saya masih belum tahu batas kemampuan saya.
Menurutku dia serius!
Kemana kalian akan lari?
Punggungku!
Anda tidak bisa lari dari piring ini!
Aku bukan kue beras, aku bawang hijau.
Maaf, kamu terlihat sama.
Enak sekali, enak sekali. Bahkan daun bawangnya pun enak.
Saya bahkan tidak bisa membandingkannya dengan saat saya membawanya pulang. Rasanya luar biasa.
Yumi! Anda perlu makan sederhana di sini.
Jangan bertindak sembrono.
Dia tidak mengatakan apa pun. Apakah itu tidak sesuai dengan seleranya?
Tidak, bukan itu.
Itulah kaki yang memantul.
Feet Bounce: Pertunjukan yang Anda lakukan saat menyantap makanan lezat.
Ini seperti tepuk tangan meriah di tempat pertunjukan.
Dan dia bahkan mengepel sausnya.
Mengepel sisa saus adalah bentuk pujian tertinggi dalam industri tteokbokki.
Yumi mendapat nilai tinggi pada kesan pertamanya.
Kamu makan semua ini sendirian?
Enak sekali...
- Oh, aku akan membersihkan—
- Tidak perlu.
Yumi pasti sangat menikmati tteokbokki-mu.
Tidak ada untukmu.
saya baik-baik saja.
Jika Anda sudah selesai makan, berangkatlah.
Baiklah.
Apakah dia marah?
Tidak. Dia selalu seperti itu.
Kami akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
- Haruskah kita pergi?
- Aku perlu ke kamar kecil.
Oke.
Dia sangat kasar. Saya tidak tahu harus berkata apa.
Tetap saja, kita tidak bisa makan lalu pergi begitu saja.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Kalau begitu, inilah saatnya untuk bertransformasi!
Transformasi: Kemampuan untuk bertransformasi sementara menjadi sel dengan memaksimalkan karakteristik
dari satu sel itu. Durasinya tidak lebih dari tiga puluh menit.
🎵 Apapun cobaan yang datang padaku 🎵
🎵 Tidak peduli di mana atau kapan pun, dengan sopan.  🎵
🎵 Calon mertuaku 🎵
🎵 mau tidak mau mencintaiku.  🎵
🎵 Takut pada apa pun di dunia ini.  🎵
🎵 Kesopanan bisa menyelesaikan segalanya 🎵
Keluarlah hari ini, Etiket!
♫ Tata krama Yumi mengalir keluar ♫
🎵 Tata krama mengalir 🎵
Tata krama mengalir.
Dimiliki oleh sel Etiket
🎵 Diantara banyaknya kartu 🎵
🎵 Yang paling cemerlang 🎵
🎵 Penuh, penuh, penuh, penuh sopan santun 🎵
Etiket
Penuh sopan santun Yumi!
Kami akan pergi kalau begitu.
Berlangsung.
Ayo pergi Yumi.
Saya sangat menikmati makanannya.
Penuh Sopan santun Yumi: Sopan santun meningkat 300%. Status putri berbakti sebagai bonus.
Tidak masalah. Tteokbokki tidak terlalu istimewa.
Saya benar-benar minta maaf karena berkunjung secara tidak terduga.
Lain kali, kami pasti akan menghubungi Anda sebelum kami datang.
Tidak apa-apa. Saya akan senang jika Anda datang berkunjung lagi.
Dan saya senang Anda menikmati tteokbokkinya.
Baiklah, berangkatlah.
Ya. Aku akan datang dan mengunjungimu lagi,
Fa—
Fa?
Ayah.
F - a - sana
Makanan Jalanan Ba ​​Bi
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun, bukan?
Kamu melakukannya dengan baik. Kesalahan apa? Dia akan suka jika Anda mampir sesekali.
Tunggu.
Apa itu?
- Yumi*.
- Ya?
(beralih ke ucapan santai)
Di Sini.
Belilah sesuatu yang enak untuk dimakan.
Ambillah.
Terima kasih.
Ayo berkunjung lagi.
Ya, Ayah.
♫ Aku hanya ingin bersamamu setiap hari ♫
♫ Senyummu membuat hatiku menari ♫
Karena saya mendapat uang belanja, saya akan menggunakan ini untuk membayar. Apa yang ingin kamu minum?
Tahukah kamu apa nama panggilan ayahku?
Apa itu?
Orang Tua Gober.
Mengapa? Dia memberi saya uang belanja.
Aku belum pernah sekalipun mendapatkannya.
Benar-benar?
Ketahuilah bahwa Anda adalah orang pertama yang mendapatkan uang belanja dari ayah saya.
Wow. Maka saya tidak boleh menggunakan ini dan melaminasinya untuk memperingati.
Gantungkan di dinding.
Saya harus menyetrika ini dan melaminasinya.
Wow, kamu kaya sekarang.
Yumi dengan selamat berhasil melewati rintangan pertama dalam perjalanan menuju pernikahan.
Anda tahu itu sangat penting, bukan?
aku cemburu. Aku belum pernah mendapatkannya sebelumnya.
Saya akan mendapatkan banyak hal darinya.
♫ Setiap hari ♫
episode 37
Panggilan Telepon yang Tidak Dijawab
♫ Setiap hari ♫
Tenggorokan
Apakah ini tenggorokannya?
Saya di sini untuk menantang dojo. Keluarlah, tuan dojo!
Siapa kamu?!
Saya sakit tenggorokan!
Saya Virus Dingin! Sakit tenggorokan!
Kalau begitu saya tinggal mengirimkannya akhir pekan nanti, kan?
Itu bagus. Tapi apakah kamu mampu?
Tidak banyak yang perlu diedit—
Penulis, apakah Anda masuk angin?
Aku tidak tahu. Tenggorokanku sakit.
Anda harus berhati-hati akhir-akhir ini karena cuaca dingin.
- Baiklah. Sampai jumpa minggu depan.
- Baiklah!
Haruskah aku minum teh jahe?
Hai! Dimana si brengsek Dingin itu?
Mulai sekarang, saya akan menyadarkan dia akan kehebatan
dari Jahe!
Sakit tenggorokan!
Beraninya kamu datang ke sini.
Jika Anda sibuk, saya dapat memberi tahu Anda nanti.
Kesehatan adalah kekayaan
Sepertinya ada pria yang cukup kuat masuk.
Pilek lemah di panas. Ayo naikkan suhu tubuhnya dan usir dia!
Ya, Bu! Dipahami!
38,5°C (101,3°Fahrenheit)
Aku juga demam.
Aku membuat rencana untuk bertemu Ba Bi nanti. Apa yang harus saya lakukan?
Yumi: Sepertinya aku masuk angin. Tenggorokanku sakit dan aku demam.
Ba Bi.
Sepertinya aku masuk angin. Tenggorokanku sakit dan aku demam.
Bisakah kita mengubah reservasi film kita menjadi besok?
Halo? Ba Bi.
Apakah kamu sudah minum obat? Bagaimana dengan makanan?
Aku di apotek sekarang.
Bolehkah aku mampir sebentar?
Tidak. Aku pikir aku akan menjadi lebih baik jika aku beristirahat saja hari ini.
Saya pikir akan lebih baik jika saya mampir sebentar.
Aku akan baik-baik saja, sungguh. Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, istirahatlah.
- Oke. Hubungi saya nanti.
- Baiklah.
Bukankah seharusnya aku memberitahunya? Dia akan khawatir.
Yumi, kamu sibuk?
Aku datang ke Ilsan untuk bekerja, jadi aku memikirkanmu.
Saya tidak di rumah. Apa itu?
Tidak ada alasan bagi kita untuk bertemu karena kita tidak bekerja sama dan juga tidak berteman,
Namun, apakah Anda ingin minum secangkir kopi?
Baiklah, Yumi akan segera hadir. Mari kita bicara dengan tenang.
Seolah-olah kita hanya menanyakan kabarnya.
Tunjukkan pada saya jawaban terbaik.
[Manakah cara paling keren untuk menyapa Yumi?]
A.Yumi, selamat. Aku dengar kamu akan segera menikah.
B. Saya mendengar Anda dilamar. Itu bagus.
C. Tuan Yu Ba Bi adalah orang baik. Anda membuat keputusan yang bagus.
Pria yang baik? BS apa itu.
Apakah dia benar-benar harus mengatakan itu?
Hai. Hei, Cinta. Tenang.
Kita bisa melanjutkan!
Apakah kita benar-benar harus meminta untuk menemuinya dan mengatakan ini?
Cinta! Ini adalah sesuatu yang membuat Yumi senang.
Itu sama saja dengan meninggalkan komentar di web novelnya.
Apa susahnya mendoakan yang terbaik untuknya?
Saya tidak ingin melakukannya! Mengapa saya harus bertindak sejauh ini?
sayap.
Hai. Anda berhasil?
Apa yang ingin kamu minum?
Tidak, aku tidak butuh apa pun.
Aku minum teh sebelum datang, jadi aku baik-baik saja.
Apakah kamu sakit?
Aku pasti masuk angin. saya baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana dengan jarimu?
Tidak apa-apa.
Itu melegakan.
Selamat.
Hah?
Tentang itu.
Itu?
Anda mendapatkan hal itu.
Dilamar.
Terima kasih.
Aku tidak mengira kamu akan mengatakan itu padaku.
Tidak perlu bersyukur.
Lihat itu. Yumi senang.
Jangan menikah, Yumi!
Aku menghubungimu karena aku ingin memberitahumu hal itu.
Aku bisa mengatakannya melalui telepon, tapi tetap saja...
Ya.
Kapan kamu akan menikah?
Tidak segera. Saya pikir akan lebih baik setelah saya selesai menulis sekuelnya.
Jadi mungkin saat itu akhir musim gugur atau musim dingin. Kami memikirkan sekitar bulan November atau Desember.
Oh, begitu.
Jaraknya masih jauh, jadi belum terasa nyata.
Apakah kamu bahagia?
Ya.
Saya pikir saya bahagia.
Itu bagus.
Bagus untukmu.
Kalau kamu sudah menikah, kirimi aku undangan pernikahan juga.
Saya tidak yakin.
Mengapa?
Kamu juga tidak bisa melakukan itu karena aku mantan pacarmu?
Saya akan mendiskusikannya dengannya.
Dengan pacarmu?
Ya. Kurasa aku harus bertanya padanya.
Maka aku tidak akan bisa pergi. Akankah Yu Ba Bi mengizinkannya?
Kenapa kamu bersikap seperti itu? Apakah kamu masih kesal dengan Ba ​​Bi?
Apakah kamu harus menikah dengan pria itu?
Jika kamu akan melakukannya, tidak bisakah kamu melakukannya dengan pria lain?
Kenapa harus orang itu?
sayap.
Sudah lama sejak saya memiliki dorongan untuk mengatakan ini.
Katakan apa?
Aigoo.
Aigoo, Wung.
Aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak apa-apa.
- Itu karena kamu terlihat sakit.
Tidak apa-apa. Rumah saya ada di pojokan.
Bisakah saya mengatakan satu hal lagi?
Kamu sudah bilang cukup.
Tahukah kamu apa yang paling aku sesali dalam hidupku?
Saat itulah aku tidak bisa menjawab ketika kamu bertanya apakah aku ingin menikah denganmu.
Saya pikir saya akan memiliki kesempatan lain setelah saya mendapatkan sejumlah uang.
Apakah kamu menyukai pria itu?
Apakah kamu mencintainya?
Tentu saja! Ya!
Hah? Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa? "Ya!"
Apa yang sedang kamu lakukan? Yumi, kamu harus menjawabnya!
Katakan bahwa kamu mencintainya! Katakan ya!
Dia tidak bisa menjawab.
- Mengapa?
- Cinta tidak ada di sini!
Hah?
Cinta!
- Aku juga belum melihat Cinta.
- Sayang, kamu dimana?
Maksudmu Cinta tidak ada di sini?
Cinta belum kembali.
Apakah itu mungkin? Belum adakah yang melihat Cinta?
- Aku belum melakukannya.
- Tidak.
aku ❤️ YUMI
- Pernahkah kamu melihatnya?
- Tidak.
Cinta adalah satu-satunya yang bisa menjawab ketika ditanya apakah dia mencintainya.
Tapi kamu bilang Cinta tidak ada di sini!
Itu sebabnya dia tidak bisa mengatakan ya.
Sialan! Kalau begitu aku akan menjawabnya saja!
Kenapa kamu menanyakan sesuatu yang begitu jelas?!
Mengapa kamu menanyakan sesuatu yang begitu jelas? Sungguh kekanak-kanakan.
Saya selalu kekanak-kanakan. Anda tahu itu.
Cepat pergi.
Selamat tinggal.
Pulang.
Saat aku bertanya-tanya apa itu cinta,
Saya menyadari saat itulah saya tidak bisa mengendalikan perasaan saya.
Selamat. Berbahagialah.
Hai! Kenapa kamu tidak mati? Suhu di sini 39°C (102,2°F)!
Itu masih bisa ditanggung. Mengapa?!
Hai! Kita semua akan mati lebih dulu jika terus begini.
Saya tidak peduli. Mari kita lihat siapa yang akan menang!
Mari kita melampaui 39,5 derajat!
Apakah Anda harus bertindak sejauh ini hanya untuk menghilangkan satu flu?
Dasar bodoh, bodoh...
Kamu gila!
Kita semua akan mati. Turunkan suhunya.
Namun kami tidak memiliki fungsi untuk menurunkan suhu.
Tunggu, kenapa kamu tidak— Apakah kamu bertekad untuk membunuh Yumi?!
Hah? Tiba-tiba menjadi lebih dingin.
Itu Ba Bi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kapan kamu sampai di sini?
- Beberapa waktu yang lalu.
Kamu demam tinggi sekali. Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
Tidak seburuk itu. Bagaimana dengan pekerjaan?
Saya bekerja di luar kantor dan pulang kerja dari sana.
Mari kita pantau lebih lama dan pergi ke rumah sakit jika tidak turun.
Kamu juga tidak makan malam, kan? Anda harus makan sesuatu untuk menjadi lebih baik.
Saya tidak lapar.
Tidurlah lagi.
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
♫ Tak terpikir kata yang ingin kuucapkan ♫
♫ Bagiku yang hampir menangis ♫
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
Siapa itu?
Ayahku mengirimimu beberapa tteokbboki.
Apa?
30 tahun tteokbboki tradisional - Jajanan Kaki Lima Babi
Aku berbicara dengannya di telepon tadi,
dan saat aku bilang kamu sakit, dia menanyakan alamatmu.
Dia bilang karena kamu makan tteokbboki dengan sangat baik, kamu harus memakannya jika kamu tidak punya nafsu makan.
Apakah kamu mau beberapa? Bubur nasinya juga hampir siap.
Saya sangat bersyukur.
Makanlah bubur nasi terlebih dahulu. Ayo makan tteokbboki saat kondisimu sudah membaik.
Oke.
Tidurlah lagi.
Saya sangat tersentuh.
Saya sangat tersentuh! Aku tersentuh oleh Ba Bi dan ayahnya!
Mengapa mereka begitu manis?
Saat Yumi sakit, emosinya lebih intens dari biasanya.
Apakah sikap manis itu merupakan suatu keturunan bagi laki-laki di keluarga ini?
Ya ampun! Aku jadi gila!
Ah, Yumi. Bukankah sangat menyenangkan kalau kamu akan menikah?
Makan lagi.
Saya makan banyak. Enak sekali.
Bisakah kita memeriksanya?
Menurutku, itu turun sedikit.
Apakah kamu tidak akan makan malam?
Saya akan mengurusnya. Kembali tidur.
Aku akan mengambilnya.
Oh, benar. Yumi, apa pendapatmu tentang Hawaii?
- Hawai?
- Sudah kubilang kakak perempuanku tinggal di Hawaii.
Apa pendapat Anda tentang menikah di Hawaii? Tiba-tiba aku memikirkannya.
Sangat menyenangkan setiap kali saya mengunjungi tempat saudara perempuan saya.
Pernikahan kecil-kecilan di Hawaii?
Pernikahan kecil di Hawaii.
Apa? Apakah kamu mengatakan itu karena kamu tahu?
Bahwa impianku adalah mengadakan pernikahan kecil-kecilan di Hawaii?
Benar-benar? Saya tidak tahu. Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Lalu, maksudmu itu benar-benar suatu kebetulan?
Wow.
Saya suka itu! Saya akan menyukainya.
Saya tahu Anda akan menyukainya.
Tidurlah lagi. kamu sakit.
Saya pikir akan menyenangkan untuk mengadakan pernikahan kecil-kecilan di Hawaii.
Ya. Mari kita bicarakan lagi nanti.
Tidurlah.
Ha-Hawaii?
Jangan bicara lagi. Kembali tidur.
Karena kamu sakit.
Saya pikir pernikahan kecil-kecilan di Hawaii akan sangat menyenangkan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa kakak perempuannya tinggal di Hawaii?
Saya pikir kami akan mengadakan pernikahan kecil-kecilan di Hawaii dengan Wung.
Anda benar-benar tidak pernah tahu bagaimana keadaannya nanti.
Hidup itu misterius.
Saat dia sakit, dia dua kali lebih tersentuh dan dua kali lebih kesal.
Dia juga berfantasi dua kali lebih banyak.
Yumi, kamu sudah bangun?
Demammu turun.
Bagaimana perasaanmu?
Saya pikir saya baik-baik saja sekarang.
Ba Bi, cepat pergi.
Saya tidak akan pergi.
Anda harus pergi bekerja besok.
Aku akan pergi dari sini saja.
Sepertinya kamu sudah sedikit lebih baik, jadi aku akan pergi membeli bir.
Pertandingan sepak bola akan segera dimulai.
Saya akan minum bir dan menontonnya sebelum tidur.
Saya akan kembali.
Anda tidak bisa pergi.
saya tidak bisa?
Teruskan.
Makanan Jalanan Ba ​​Bi.
Manisnya dan kemampuan memasaknya pasti turun temurun.
Dia sempurna!
Aku harus mencuci mukaku.
Ada apa dengan tampilan ini?
Apakah dia meninggalkan teleponnya?
Yu Da Eun (Magang)
Panggilan Tak Terjawab dari Yu Da Eun (Magang)
Undangan pernikahan telah tiba!
Episode 38 : Undangan Pernikahan
Delapan bulan kemudian
Hadirin sekalian, kami mendekati Bandara Internasional Incheon.
Harap jaga sandaran kursi dan meja pada tempatnya, dan simpan perangkat elektronik berukuran besar
seperti bagasi atau laptop di bawah jok depan atau di rak lagi.
Terima kasih.
Pak, Anda lelah, bukan? Anda tidak bisa mendapatkan istirahat segera setelah Anda tiba.
Aku tidur sepanjang perjalanan dengan pesawat, jadi tidak juga.
Nona Seo Yeon bilang dia membawakan pakaian untuk kamu ganti.
Dan ini adalah surat Anda yang datang saat Anda sedang dalam perjalanan bisnis.
Mengapa ada begitu banyak?
Hormat kami, Park Yong Seon & Lee Som Yi
Yong Seon, bajingan itu, akan menikah.
Seok Ju juga.
Apakah orang-orang ini akan menikah satu demi satu?
Itu semua adalah undangan pernikahan.
Dari: Kim Yumi
Kepada: Gu Wung
Kalau kamu sudah menikah, kirimi aku undangan pernikahan juga.
Saya tidak yakin. Saya akan mendiskusikannya dengannya.
Baiklah teman-teman. Mari berpegangan tangan.
Hari itu akhirnya tiba.
Kamu sudah mempersiapkan hatimu kan?
Kami menyingkirkan semua perasaan yang tersisa.
Kami memutuskan untuk dengan tenang melepaskan Yumi.
Kami benar. Itu adalah undangan pernikahan.
[Undangan]
Serius...
Mengapa undangan pernikahannya begitu cantik?
Yumi mungkin yang memilihnya, kan?
- Aku tidak ingin melihatnya.
- Aku tidak ingin melihat...
- bahwa pengantin prianya adalah Yu Ba Bi!
- Brengsek.
Kuliah Tamu Khusus untuk Eksekutif Startup - CEO Ku Woong Games Gu Wung
Tanggal: 23 November 2023, Lokasi: Julie Center
Pusat Konvensi
Pak, kami sudah sampai.
Baiklah.
Benar sekali, mari kita lihat nanti.
Itu hanya akan merusak perkuliahan.
Pak, langsung pulang dari pada ke kantor perusahaan ya?
Aku akan pulang dan mandi.
Silakan jadwalkan pertemuan setelah jam empat.
Ya, tuan.
- Silakan pergi ke Hannam-do.
- Ya, tuan.
Ini adalah lingkungan Yumi.
Itu juga lingkungan lama kami.
Saat itulah kami mempunyai uang paling sedikit, namun paling bahagia.
Tunggu sebentar. Tolong hentikan mobilnya.
Tolong bawa barang bawaanku ke tempatku. Saya akan langsung menuju ke perusahaan.
Mau kemana pak?
Ada suatu tempat yang ingin aku singgahi.
Kalau begitu sebaiknya kamu ambil mobilnya...
Saat dia pulang kerja, Yumi akan menunggunya di sana.
Sayap!
Datang!
Taruh di sana.
- Letakkan di sana.
- Hah?
Bukankah itu sofa dari tempat Yumi?
Anda benar. Itu rak buku Yumi.
Apakah dia pindah ke tempat Ba Bi?
Atau ke rumah pengantin baru?
Rumah pengantin baru?
Jangan menangis, Sayang.
Kami bilang kami akan tersenyum saat dia menikah.
Berhenti!
Selagi kita di sini, mari kita sapa Yumi sebelum kita pergi.
Ya, mari kita katakan padanya bahwa kita menantikan untuk melihatnya mengenakan gaun pengantinnya.
Yumi!
Itu meja makan yang dibelikan Wung untuknya.
Meja makan yang dia beli dengan uang pinjaman karena dia tidak punya 1.500.000 won (≈ $1.145).
Pak, kami akan keluarkan meja makannya sekarang.
Boleh, tapi dimana penyewanya?
Apakah kamu bukan suaminya?
Tidak, bukan aku.
Saya pikir Anda adalah suaminya.
Dia bilang dia harus mampir sebentar ke suatu tempat dan pergi.
Harap berhati-hati.
Dia bahkan membawa meja makan itu ke rumah pengantin baru?
Dia bahkan akan makan di meja makan dengan si brengsek itu...
Dia tidak membelinya agar hal itu terjadi...
Ini dia lagi! Jika kamu ingin menjadi seperti ini, ayo pergi.
Kami tidak akan menemui Yumi.
Ayo, kita berangkat saja. Ayo.
- Ayo pergi.
Ya, depositnya berhasil. Saya memverifikasinya.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Pulang dengan selamat.
- Saya akan.
Real Estat Hunjeong
Sayap!
Itu kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ada kuliah di dekat sini, jadi saya mampir.
Jadi begitu.
Aku di sini karena rumahku.
Selamat.
Kamu tahu?
Tentu saja saya tahu.
Jadi kamu dengar. Terima kasih.
Tapi saya tidak tahu apakah itu ide yang bagus. Saya mengambil pinjaman besar.
Anda mengambil pinjaman?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Maksudku... Apakah hal itu perlu kamu lakukan?
Saya tidak punya cukup uang, jadi apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa-apaan ini, Yu Ba Bi? Anda membuat Yumi mengambil pinjaman untuk menikah?
Dia tidak punya hati nurani. Jika mereka menikah seperti itu maka Wung pasti sudah menikah dengan Yumi sekarang!
Itu benar.
Teman-teman, tolong hentikan!
Maksudku... yah...
Itu bukan urusanku.
Saya akan melunasi hutangnya secara perlahan.
Tepatnya, kenapa kamu yang membayar hutang itu—
Ya, selamat.
Lagipula itu tidak penting.
Tetap saja, saya bersemangat.
Selama kamu bahagia.
Anda mendapat undangan pernikahan, kan? Saya mengirimkannya.
Ya.
Apakah kamu datang ke pesta pernikahan?
Tentu saja.
saya senang.
Mengapa? Apakah kamu pikir aku tidak akan pergi?
Mungkin. Saya pikir itu adalah peluang 50/50.
Sayang sekali. Senang rasanya bisa minum kopi,
tapi aku harus kembali. Mereka sedang memindahkan barang-barangku sekarang.
Kembali. Aku juga berangkat sekarang.
Sebuah taksi datang.
- Aku akan pergi.
- Oke.
Sampai jumpa di pesta pernikahan.
Oke.
Saya akan menantikan untuk melihat Anda dalam gaun pengantin Anda.
Apa?
Menurutku kamu akan terlihat sangat cantik.
Selamat tinggal.
Apa? Aku?
Tunggu. Bukankah ada yang aneh dengan akhir percakapan tadi?
Aneh sekali. Ada yang tidak beres.
Undangan pernikahan! Periksa undangan pernikahan!
Apa! Apa ini?
Pengantin wanitanya bukan Kim Yumi!
[Pengantin - Kang Yi Da]
Kang Yi Da?!
[Pengantin Pria - Ahn Dae Yong]
Teman Yumi, Kang Yi Da?
Yi Da sedang berdebat apakah dia harus memberimu undangan pernikahan.
Beberapa waktu yang lalu ketika kita pergi minum-minum, kamu menyuruhnya mengirimimu undangan setiap kali dia menikah.
Pak, tolong mundur.
Tentu.
- Permisi?!
- Silakan mengemudi mundur. Ke belakang!
Sekarang?
Aku bilang kembali! Kembali!
Jadi saya mengirimkan satu atas namanya. Dia tidak akan terluka jika kamu tidak datang. Yumi.
Buru-buru! Buru-buru! Buru-buru!
Sayap!
Ini pernikahan Yi Da.
Apa?
- Undangan pernikahan. Ini undangan pernikahan Yi Da.
- Ya.
Lalu apa yang baru saja kamu bicarakan?
Kamu tidak bermaksud datang ke pernikahan Yi Da?
Mengapa kamu pindah?
- Pindah?
- Anda memindahkan semua perabotan Anda.
Saya melihat mereka memasukkannya ke dalam truk yang bergerak.
Saya membeli apartemen saya.
Saya pikir sia-sia terus membayar sewa,
jadi saya mengambil deposit saya dan mengambil pinjaman untuk membeli tempat itu meskipun itu agak tidak praktis.
Sejak saya membelinya, saya akan memasang wallpaper dan lantai baru.
Itu sebabnya saya memindahkan semuanya ke penyimpanan.
Anda tidak memberi selamat kepada saya karena telah membeli apartemen?
Tidak.
Lalu apa yang kamu bicarakan tadi?
- Kupikir kamu tahu.
- Bagaimana denganmu?
Aku?
Pernikahanmu?
Apakah kamu tidak akan menikah? Kamu bilang kamu akan melakukannya tahun ini.
Oh...
saya tidak.
Lalu kapan kamu akan melakukannya?
Kita putus.
Saya kira Anda tidak tahu. Saya pikir Anda sudah mendengarnya.
Aku— aku tidak tahu.
Itulah yang terjadi.
Jadi begitu.
Saya tidak tahu, maaf.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu aku akan menemuimu di pernikahan Yi Da.
Baiklah.
aku akan pergi.
Oke.
Pak, ayo pergi.
Tapi kenapa...
Wung mungkin ingin bertanya kenapa kami putus.
Selamat tinggal, ajeossi.
[Delapan bulan lalu.]
Selamat tinggal!
♪ Selamat Ulang Tahun untukmu ♪
Malam itu
Cukup...
ketika aku benar-benar mabuk di hari ulang tahunku.
♪ Da Eun sayang ♪
Saat aku sedang tidak berpikir jernih, aku meneleponnya sekali saja.
Memanggil Ketua Tim Yu Ba Bi
Yu Da Eun (Magang)
Lega rasanya dia tidak menjawab.
Ketua Tim Yu Ba Bi
Itu melegakan.
Aku tidak tahu ini cinta.
Saat aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Apakah dia ingin makan tteokbokki?
Yumi, kamu tidur?
Panggilan tak terjawab dari Yu Da Eun (Magang)
Yu Da Eun (Magang)
Hapus kontak.
Kontak telah dihapus.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja. Menurutku, keadaanku sudah lebih baik.
Kalau begitu ayo kita sarapan.
Oke.
Apakah Anda membalas?
Hah?
Untuk ayahmu. Apakah Anda membalasnya?
Bahwa tteokbokkinya tiba dengan baik.
Oh... Tidak.
Saya harus melakukannya. Saya akan meneleponnya nanti.
Anda tidak perlu melakukannya. Aku akan memberitahunya nanti.
Tetap saja, bukankah dia akan lebih suka jika aku melakukannya?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Alasan kita putus
Yu Da Eun (Magang)
bukan karena Da Eun menelepon Ba Bi di tengah malam,
juga bukan karena Ba Bi masih menyimpan nomor Da Eun di kontaknya.
Alasan kami putus adalah
karena padahal aku melihatnya
Saya tenang.
Bagaimana seseorang yang sedang jatuh cinta bisa tenang?
♫ Ya ampun, ♫
♫ Akankah cinta yang memenuhi kepalan kecil ini ♫
♫ Jika itu bisa membuatmu bahagia ♫
♫ menjadi terbiasa sendirian? ♫
♫ Tidak masalah bagiku ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Saya minta maaf.
♫ Dari semua hal saat lagu keluar dari radio ♫
Anda akan datang setelah tenggat waktu Anda selesai, bukan?
Apa yang harus dia lakukan untuk menjadikannya baik?
Cinta!
Ini bisa berjalan seperti ini.
Bertemu dengannya pasti seperti takdir. Seolah itu sebuah keajaiban.
Yumi.
♫ membawaku kembali ke masa yang bersinar paling indah ♫