바비
유미의 세포들 2
나는 무엇입니까?
04회: 나는 무엇인가?
그럼 지금 내 기분이 어떤지 말해줄래?
아니요.
하지만 나는 알고 싶다.
당신은 내가 항상 알고 싶은 사람입니다.
그래서 나는 당신과 함께 있고 싶습니다.
알겠어요.
기다리다. 타임아웃!
유바비가 방금 이렇게 말했나요: 그래서 당신과 함께하고 싶어요.?
이것은 무엇을 의미합니까? 그들은 지금 서로 함께 있습니다. 그 사람이 다시 만나고 싶다는 뜻인가요?
어쩌면 그가 그녀에게 매력을 느낀다는 뜻일까요?
안 돼요!
형사님, 이게 무슨 뜻이라고 생각하시나요?
그 사람이 그녀에게 관심이 있는 것 같군요,
하지만 그것은 질문조차 아니며 대답하기가 모호합니다.
모호하게 말하는 것이 유바비의 특징이다. 그것이 그를 매력적으로 만드는 이유이다.
이것은 그냥 넘어갈 일이 아닙니다. 다시 확인해보세요!
뭐라고요?
그게 무슨 뜻이에요?
우리 데이트하자고 말하는 거야.
우리 데이트할까?
내가 방금 들었던 말이 맞나요?
예, 그렇습니다.
그는 단지 데이트해야 한다고 말했습니다. 그는 데이트하고 싶어해요!
- 예!
- 잠깐만요.
- 흥분하지 마세요.
- 대체 뭐야?
빨리 분석해 보세요, 이게 무슨 뜻인가요?
현재까지. "사귀자"?
글쎄, 아마도 그는 더 가까워지고 깊은 우정을 갖고 싶다는 뜻일까요?
아 그런가요? 그렇다면—
여기요! 지금 무슨 말도 안되는 소리를 하는 겁니까?!
데이트하자. 데이트, 이 바보들아!
러브러브 데이트!
- 데이트요?
- 좋아요! 그는 방금 그녀에 대한 자신의 감정을 고백했습니다!
실망스럽네요! 왜 처음 사귄 것처럼 이상하게 굴어요?
사귄 적은 있지만 고백을 받은 건 처음이에요.
♫ 나는 항상 당신이 있는 곳에 있을 거예요, 예 예 예 ♫
♫ 그래 그래 그래 ♫
♫ 어디를 가든지 ♫
♫ 눈을 감아도 네가 느껴져 ♫
그래서 고백을 받은 기분은 이렇습니다.
감독님, 문제가 생겼어요!
무슨 일이야?
보세요. 유미의 자존감이 하늘을 찌릅니다.
특이한데요.
큰 문제입니다. 우리는 무엇을 합니까?
무엇이 문제인가요? 이것은 좋은 일입니다.
- 고백을 받고 자존감이 높아졌어요.
- 무엇?
Wung에게 거절당한 이후로 상황은 최악이었습니다. 이것은 좋다.
이상
이쪽으로 가면
이별 후유증도 즉시 치료될 수 있다.
무엇? 바비의 고백을 받아주길 바라나요?
현재로서는 그것이 그녀의 건강에 매우 도움이 될 것이라는 결과가 나타났습니다.
하지만 건강을 위해 데이트를 할 수는 없어요.
우리도 바비를 잠재적인 파트너로 생각한 적이 없습니다.
연애로 인한 병을 치료한다는 건 말도 안 되는 일이야
- 다시 데이트를 해서-
- 괜찮아요! 괜찮아요!
괜찮습니다. 현재 유미의 싱글입니다.
건강에도 좋다고 하더군요. 왜 망설이나요?
클럽 전체가 미쳤나요? 무슨 일이야?
그와 데이트하는 것에 동의하자. 모두가 그 아이디어를 좋아합니다.
멈추다. 멈추다.
데이트는 사랑의 관할입니다. 우리는 우리끼리 결정을 내릴 수 없습니다.
기다리다!
사랑!
- 사랑이 깨어나지 않았나요?
- 아니요.
아직도 혼수상태인가요? 그럼...
괜찮아요! 괜찮아요!
- 괜찮아요! 괜찮아요!
- 얘들아!
사랑에게 물어봤나요?
여러분, 잘 들어보세요. 유바비의 고백을 거부합니다.
- 왜?
- 그런데 왜요?
왜?
사랑은 아직 깨어나지 않았습니다.
- 아직 깨어나지 못한 사랑은 바비를 향한 우리의 마음이 사랑이 아니라는 뜻입니다.
- 그렇지 않나요?
그녀를 깨워라. 이렇게 흔들어 깨워주세요.
사랑은 아직 혼수상태다. 그녀는 회복과는 거리가 멀다.
이별의 후유증 때문에 누군가와 데이트를 시작할 수는 없습니다.
사랑의 허락 없이는 아무것도 할 수 없습니다.
어떻게 생각하나요?
- 무엇?
- 유미 대리님은 어떤가요?
거기. 정중하게 거절—
- 왜?
- 왜?!
- 바비가 좋아요!
얘들아. 그냥 무시하세요. 그를 무시하세요. 무시하다.
그것은 무엇입니까?
- 맙소사!
- 이제 어떡하지?
나한테 왜 이러는 걸까요?
왜 나야?
유미를 생각하지 않고 열혈 팬처럼 행동하는 분들은 규정에 따라 엄격하게 처리하겠습니다.
무엇?
이번에도 나를 무시할 건가요?
바비 대리, 나...
미안해요.
♫ 당신은 거의 내 손에 닿을 수 있는 거리에 있어요 ♫
네, 잘했어요. 당신은 잘 했어요.
♫ 찻잔에 녹을 때 ♫
내가 잘했는가?
♫ 사랑스러운 미소 ♫
바비 대리님이 안타깝네요. 그는 아주 좋은 사람이에요.
바비는 회사에 알파벳 'U'가 들어간 이름에 호감을 갖고 있는 사람이 있다고 말했다.
루비
알파벳 "U".
유
♫ 더 이상 숨지 마세요 ♫
루비
♫ 마음 한구석에 숨겨진 빛 ♫
알파벳 "U"가
루비가 아니었습니다.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫사랑의 속삭임이 창문을 두드리는 빗방울이 되기를 바랍니다 ♫
내가 뭐가 그렇게 대단한데?
♫ 숨이 막힐 정도로 너를 안고 ♫
이유 없이 미안하다.
♫ 저녁에는 은하수 아래를 걷고 싶어요 ♫
대장님, 한밤중에 또 자존감이 쑥쑥 오르고 있어요!
바비한테 선물이라도 보내볼까?
나는 그에게 매우 감사합니다.
YM 투데이
하지만 그 사람은 괜찮을까요? 그 수가 방금 800을 넘었습니다.
본부장
무엇? 800이 넘나요?
YMH 유미의 헬스케어
- 좀 위험해요.
- 그럼...
- 안녕하세요.
- 좋은 아침이에요.
바비 대리님, 회의에 필요한 서류입니다.
- 아, 어제 제가 부탁한 거요?
- 예.
감성 : 바비 입니다. 바비!
패션: 우리 불쌍한 바비.
경호원: 오빠가 수척해 보이는 것 같아요.
이유: 조용히 하세요. 그날 이후로 처음 보는 일이라 그 사람도 어색할 것 같아요.
그럼 아무 일도 없었다는 듯이 먼저 그 사람에게 인사를 합시다.
바비 대리님, 주말 잘 보내셨나요?
- 일찍 오셨어요.
- 도착했어요?
응, 난—
민감성: 그게 뭐였죠? 많이 춥지 않았나요?
세안 : 아마도 그날 때문이겠죠.
경비병: 그렇죠. 아마도 유미가 그를 거절했기 때문일 것이다.
평화지킴이: 안 돼요.
유바비가 냉정하게 행동한 건 아니지,
차가웠던 유미였던 것 같아요.
이제 나를 따라 반복하십시오. "맞아요. 늘 그랬어요."
좋아요. 항상 그랬어요.
항상 그랬어요.
- 도착했어요?
"일찍 왔군요." 그는 항상 그렇게 말했습니다.
유바비는 긴 인사를 좋아하지 않는다.
안녕하세요, 바비 대리님.
좋은 아침이에요. 하지만 당신은 뭔가 다릅니다.
무엇이 바뀌었는지 추측해 보세요.
당신의 머리카락. 머리가 바뀌었어요.
물론! 네 말이 맞았어, BB. 색칠해봤습니다.
당연하지, 나는 당신이 밝아 보인다고 생각했습니다.
정말? 좀 더 밝아지면 문제가 될 수 있어요.
긴 인사는 싫다?! 응, 그 사람 말이 너무 많아.
그는 말을 많이 하고 있다.
- 유 대리.
- 예?
줄리의 계획을 위한 회의가 오늘 오후로 변경된 거 아시죠?
네, 자료를 준비했어요.
내가 갈 필요는 없지, 그렇지?
아니면 유미 대리와 함께 가셔도 됩니다.
아니요, 본희 선생님과 함께 가겠습니다. 그녀는 원래 이 일을 담당했기 때문에 잘 알고 있었을 것이다.
그럼요.
그래서 응답은 ...
보다! 감독님은 유미랑 가라고 했는데 왜 본희랑 가시나요?!
앉으세요. 원래는 본희가 담당했다고 하더군요.
그게 아닙니다. 바비가 속상한 것 같아요.
나는 확신한다! 그 사람은 그날 일어난 일 때문에 상처받았어요.
유미가 거절했기 때문에 그는 상처받고 속상해한다.
그게 가능합니까? 당신은 지금 아프다.
나 어때요?!
자존감이 800을 넘으면 아프게 됩니다.
유미는 바비 덕분에 이별의 후유증에서 이제 회복되었습니다
하지만 그녀는 다른 병을 앓고 있는 것 같습니다.
다른 병이라면 뭐...
공주증후군.
나 때문에 그 사람이 상처받을 거라고는 생각도 못했어요.
그 사람이 그렇게 아프면 어떻게 해야 하나요?
나에겐 이런 일이 너무 힘들다.
바비 대리님, 제가 도와드리겠습니다. 나는 그것을 당신과 함께 가지고 갈 것입니다.
아뇨. 무겁지 않아요. 괜찮아요.
아니, 난...
보다! 그는 화가 났어요. 유미 때문에 상처받았어요.
쓸데없는 소리 그만하고 앉으세요.
유미가 한 남자의 인생을 망쳤다!
우리 유바비! 그 사람은 다시는 데이트를 할 수 없을 거예요!
만약 그 사람이 늙어 슬픔에 잠겨 죽으면 어떻게 하시겠습니까?
당신은 정말 극적이에요.
안녕하세요, 본휘님.
아직 떠나지 않았나요?
예. 방금 회의에서 돌아오셨나요?
예. 회의는 예상보다 길었다.
힘들었을 것 같아요.
바비 대리 어때요?
그는 회의가 끝난 후 바로 집에 갔다. 여기에 물건을 두고 왔기 때문에 돌아왔습니다.
정말? 그냥 우리가 이웃이고 같은 길을 가고 있기 때문에 묻는 것뿐입니다.
알겠어요.
- 본희야, 안녕.
- 내일 봐요.
♫ 오늘도 나의 하루 ♫
♫ 천천히 나에게 다가온다 ♫
그 사람 정말 상처받았나 봐요. 그가 자신의 감정을 나에게 말하는 데는 많은 시간이 걸렸습니다.
♫ 뜻밖에도 예전처럼 농담을 했어요 ♫
♫ 왜 오늘 아침이어야만 했나요? ♫
김유미의 특별한 점은 무엇인가요?
나 같은 사람에게 감정을 갖고 상처를 받는 것.
정말 더미입니다.
적어도 그 사람의 기분을 좋게 하기 위해 맥주 한 잔 하라고 부탁해야 할까요?
♫ 내가 이해할 수 있는 문제는 아니야 ♫
♫ 뜻밖에 하루를 보낸 나에게 ♫
아뇨. 그게 그에게 희망을 준다면 어떨까요?
나는 그 사람에 대해 어떤 감정도 없습니다.
♫ 사랑 사랑 사랑 ♫
♫ 하고 싶은 말이 생각나지 않는다 ♫
시간이 지나면 그의 기분이 좋아질 것입니다.
♫ 나에게 노래, 노래, 노래, 노래를 불러주세요 ♫
♫ 당신의 사랑, 사랑, 사랑을 느낄 수 있도록 ♫
바비는 유미 주변에 있기가 힘든 것 같아요.
물론. 그는 좋아하던 여자에게 거절당했다.
물론 그는 슬프다. 불쌍한 바비!
바비! 상처받지 마세요!
내일 그 사람을 눈치 채지 못하는 척하자.
바비의 기분이 좋아질 때까지.
♫ 누군가가 내 마음 속에 살아주기를 바랍니다 ♫
안 돼! 나는 늦었다! 나는 늦었다!
안 돼!
어떻게 해야 하나요?
그녀는 알람을 놓쳤습니다. 이런!
바비 때문에 이리저리 뒤척이던 그녀.
유바비 입니다.
그 사람은 어떤 여자랑 같이 있어요.
이렇게 이른 아침?
나는 그 얼굴을 안다.
바비야, 나 방금 왔어.
괜찮은.
나는 당신을 기다릴 것입니다. 천천히 시간을 가지세요.
- 바비의 전여친이에요!
무엇? 무슨 일이에요?
왜 함께 있는 걸까요? 그들은 헤어졌다!
주말 동안 그들은 다시 데이트를 시작했을 것입니다.
이제 알겠습니다. 상처받았기 때문에 유미를 피한 것이 아니다.
그는 유미에게 미안함을 느꼈다.
유미는 더 이상 그 사람에게 아무 의미가 없어요
사랑하는 전 여자친구가 돌아왔기 때문이다.
- 그게 말이 되나요?
- 다시 모였나요? 그들은 너무 오래 전에 헤어졌습니다.
어쩌면 그냥 얘기하러 온 건 아닐까?
아침에 제일 먼저? 출근 시간이 되어서 여기까지 그를 찾으러 왔다는 겁니까?
아니요.
저기 봐!
화장하지 마세요. 지저분한 머리카락.
이 두 가지 단서를 바탕으로
그녀가 집에서 일할 준비를 하고 여기로 돌아왔을 가능성은 거의 없습니다.
그게 사실이라면...
- 바비네 집에서 하룻밤을 보냈을 가능성이 더 크다.
- 맙소사!
오빠...
왜?
나는 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알았습니다.
5회: 팬&안티팬
무엇이든. 이 방법이 더 좋습니다. 더 이상 기분 나빠할 필요가 없어요.
그에게 좋습니다.
네, 유바비 동아리 회원 여러분. 지금 상황은 이해가 되시죠?
우리 오빠 바비, 유미가 거절한 지 이틀 만에 전 남친과 재회.
이것은 당신이 누군가를 좋아하는지 아니면 팬인지 알 수 없을 때 일어나는 일입니다.
여러분과 바비는 외로움을 사랑으로 착각했습니다.
우리는 혼란스러워하는 일이 끝났습니다!
오빠바비는 사랑하는 여자친구에게로 돌아갔습니다.
이제 모두 함께 힘을 합쳐야 합니다
그리고 집에 가세요!
이제 좀 더 차분해졌을 겁니다.
나는 유바비를 곤경에 빠뜨리지 않을 것이다.
이게 뭔가요! 와, 짜증나네요.
유바비야 지금 나랑 놀고 있는 거야?
귀찮게 하지 마세요. 어쨌든 유미는 그를 거절했다.
그것은 더 이상 우리의 일이 아닙니다.
그는 전 여자친구의 연락을 기다리며 시험 풍선을 보내고 있던 중이었다.
이틀 후에 그들은 어떻게 다시 모일 수 있습니까?
당신은 양심이 있습니까?
나는 그것에 신경쓰지 말라고 말했다. 그것은 더 이상 우리의 일이 아닙니다.
네, 맞습니다. 아무튼 부담스러웠다.
성공했습니다. 정말 잘 됐어요.
- 안녕하세요, 매니저님.
- 좋은 아침이에요.
좋은 아침이에요.
한별 씨, 어제 개정안 통과됐나요?
아마 김 대리가 그걸 전달했을 것 같아요.
아. 좋아요.
- 유미 대리.
- 예?
- 어제 개정안을 통과시켰나요?
- 예.
나는 그것을 확인할 수 없었다. 언제쯤 제출하셨나요?
8시쯤?
알겠어요.
바비. 바비.
보세요, 또 다른 오타가 있습니다.
흠?
그들은 무엇을 하고 있나요?
얘들 아, 뭐하고 있니?
우리는 잡혔습니다.
난 바비가 싫어
- 달리다!
- 그만해! 당신은 여기 모든 것을 지저분하게 만들었습니다.
- 오세요... 빨리요.
민감성 아닌가요?
이게 뭔가요?
난 BA BI가 싫어
바보 바비. 똥바비?
다들 유바비 동호회 회원인 것 같았습니다.
팬들은 안티팬으로 변했다.
루비
안녕하세요?
언니야, 어디야? 퇴근하셨어요?
방금 떠났어요.
- 아직 버스를 타지 않으셨다면, 함께 오세요.
- 어디?
비도 오고, 맥주 한잔 어떠세요?
- 언니이다도 왔어요.
- 유미 씨, 빨리 와요.
이야! 맥주는 훌륭합니다. 맥주, 맥주!
어디세요?
유미, 여기야.
정말 우연이군요. 오늘 한 잔 마시려고 했는데—
나도 여기에 있어요.
가는 길에 앞에서 유 대리를 만났습니다.
루비가 그를 여기로 끌고 왔습니다.
예. 나는 여기로 끌려갔습니다.
바비 대리가 오늘 우리를 치료하겠다고 하더군요. 맛있는 거 먹자!
앉으세요.
앉아, 앉아.
정말 짜증이 나요.
그냥 데이트를 해야지! 너도 왜 여기 있어?!
오늘은 데이트가 없어서 외로울 것 같아요.
왜? 이번에는 오늘 루비나 이다에게 데이트 신청을 할 예정인가요?
그만하세요, 여러분. 이제 상관없어, 언제까지 이러고 있을 거야?
그들은 동료입니다. 그 사람을 볼 때마다 계속 화를 낼 건가요?
정확히. 그렇다면 그는 왜 동료에게 고백해야 했나요
누군가를 불편하게 만들까요?
이건 안 돼요.
굶주림!
나한테 전화했어?
당신은 몇 가지 일을 해야 할 것입니다. 유미가 평범하게 지내고 바비에 대해 걱정하지 않는 것이 중요합니다.
나는 그것에 대해 확신합니다.
우리는 무엇을 주문해야 합니까?
- 우리 맥주 마실 거니까 감자튀김을 시킬까?
- 좋은 것 같아요.
-여기 불 날개가 좋습니다.
-정말?
- 그럼 파이어 윙도 주문하겠습니다.
- 좋아요.
- 아니요! 그렇게 주문하시면 안 돼요.
- 불 날개의 순서.
불 날개는 주문할 수 없습니다.
이다야, 메뉴 좀 잠깐 건네줄래?
네, 그렇죠. 주문하시겠습니까?
종류가 너무 많아서 무엇을 주문해야 할지 모르겠어요.
잠시만 기다려 주세요.
음식을 주문할 때는 큰 그림을 보는 것이 중요합니다.
그렇게 주문하면 음식의 밸런스가 망가집니다.
좋아요. 당신은 큰 그림을 그립니다.
탐정님과 인색님, 도와주세요!
좋아요!
이제부터는 긴장을 늦추지 마십시오.
음료에 어울리는 음식을 주문하는 것은 메뉴에 숨겨진 수수께끼를 찾는 것입니다.
답은 항상 메뉴에 있다는 것이 분명합니다.
- 유미 씨가 골랐어요?
- 1초만요.
그녀는 주문 전문가입니다.
- 정말?
- 농담이 아니에요.
천천히 메뉴를 살펴보고 결정되면 알려주세요.
잠시만요.
- 주문할게요.
- 무엇을 주문하시겠습니까?
감자튀김과 파이어윙은 취소하시고, 그릴드 치즈 랍스터 세트로 주세요.
- 무엇?
- 왜 그렇게 주문하는 거죠?
랍스터 세트에는 감자튀김과 파이어윙이 포함되어 있습니다.
따로 주문할 필요가 없습니다.
좋아요. 랍스터 세트...
잠깐만요, 사이드 옵션을 변경할 수는 있죠?
사이드 메뉴로 감자튀김과 파이어 윙을 원하지 않으셨나요?
아니요, 감자튀김을 중독성 있는 옥수수로 바꿔주세요.
왜? 나는 감자 튀김을 먹고 싶다.
또한 불 날개를 샐러드로 바꾸십시오.
- 불 날개도요?
- 불의 날개...
좋아요. 사이드로 옥수수와 샐러드가 나옵니다.
이제 다시 감자튀김을 주문합니다.
무료 배송/오픈 기념
감자튀김 쿠폰
- 아, 이거...
- 감자튀김 쿠폰 맞죠?
사무실 전단지에서 얻었어요. 나는 이런 순간을 준비하고 있었다.
당신의 예상대로.
쿠폰은 언제 사용하나요? 타이밍을 아는 것이 중요합니다.
당신은 이것을 가지고 있었나요?
그래서 감자 튀김이 처리됩니다. 이제 Julie 맥주 5병을 주문하겠습니다.
이게 맞나요? 줄리맥주 5병 주문시 파이어윙 5개를 무료로 드립니다.
그렇게 불날개도 다루었습니다.
맙소사. 애피타이저 하나로 모든 걸 해결하셨네요.
아직 끝나지 않았습니다.
네, 랍스터 세트에는 옥수수와 샐러드가 사이드로 제공됩니다.
줄리 맥주 5병과 파이어 윙, 그리고 감자튀김이 무료입니다.
그게 다야?
예.
그런데 밖에 비가 내리고 있어요.
나는 그것을 보았다. 메뉴 모서리에는 6pt 글꼴로 작성되어 있습니다.
비 오는 날에는 모든 테이블에 킹 사이즈 육포 1장이 무료로 제공됩니다.
- 이런 게 있었나요?
- 비 오는 날에는 특대생포를 무료로 드립니다.
킹사이즈 생선포? 우와!
감사합니다.
와, 헝거, 역시 대단하시군요.
감정에 흔들리지 않고 목적에 충실한 유일한 세포는 바로 당신!
항상 최선을 다하는 것이 저의 철칙입니다.
건배!
주문은 김유미가 최고인거 같아요.
봤어? 주문전문.
당신은 정말 대단해요.
글쎄요, 아무것도 아닙니다.
- 바비 대리.
- 예?
- 소개팅은 어때요?
- 무엇?
그를 몇몇 사람들에게 소개하고 싶어서 친구 몇 명을 추천했습니다. 그러나 그는 그들 중 누구도 만나고 싶지 않았습니다.
여러분의 관심을 염두에 두고 정말 추천해 드렸습니다.
- 나는 소개팅을 좋아하지 않는다.
- 당신은 여자친구가 없어요.
그 사람에겐 누군가가 있는 게 틀림없어요. 당신이 유혹하고 있는 누군가.
누군가 있나요?
있었다.
- 있었으나 거절당했어요.
- 정말?
누가 감히 우리 바비 대리를 거부했습니까?
그 여자는 강철 같은 마음을 갖고 있는 게 틀림없어요.
누군지는 모르겠지만 정말 남자를 보는 눈이 없군요. 이유는 무엇이었나요?
흠?
잘 모르겠습니다.
- 무엇?
- 방금 당신을 거절했다고요?
지금 유미가 그 말을 듣는 걸까요?
단지 그들이 물었기 때문에 솔직하게 대답한 것이 아닌가?
그 사람이 마치 피해자인 것처럼 행동하는 걸까요? 그 위선자.
와, 정말 배불러요.
- 너무 많이 먹었습니다.
- 오른쪽? 저녁 식사 감사합니다.
그 동안 비는 그쳤습니다. 우리는 킹 사이즈 생선 육포를 거의 먹지 못했습니다.
- 당신 말이 맞아요. 타이밍은 완벽했다.
- 당신 말이 맞아요.
다들 버스 타고 가시나요? 루비는 지하철을 타려고 합니다.
저녁 식사 감사합니다, BB! 나 갈게, 언니.
- 집에 안전하게 가세요.
- 안녕.
우리도 가자. 갑시다.
- 이다씨, 어느 노선을 타고 계시나요?
- 385번.
당신의 버스가 우리보다 먼저 여기에 도착할 것입니다.
같이 버스 타는 게 불편할 수도 있는데 택시를 탈까?
여기서 택시를 타면 요금이 너무 비싸요!
이다 앞에서 혼자 택시를 타면 더 뻔해 보일 수도 있다.
이다가 떠난 후 택시를 타자.
잠시 후, 버스가 도착할 것입니다.
아, 유미. 당신의 버스가 먼저 도착합니다.
우리 것이 먼저 왔습니다.
오늘 저녁 식사 감사합니다.
- 내일 봐요.
- 안녕히 가세요.
윤백화점역
안 타나요?
이 자리는 비어있습니다.
여기 앉으세요.
아니요, 괜찮아요.
앉으세요.
어색해요. 나는 어색하고 짜증이 난다.
고백 전으로 돌아가고 싶다. 이것은 어떤 상황입니까?
그리고 아직 버스 정류장이 10개 남았습니다. 미칠 것 같아!
비 때문일지도 모르지만 꽤 쌀쌀합니다.
또 가을이다.
유미 대리님, 저는 이 정류장에서 내리겠습니다.
- 무엇?
- 내가 당신을 불편하게 만드는 것 같아요.
다음 버스를 타고 집으로 갈게요.
아니요, 그런 말은 하지 않았습니다.
♫ 저기 산봉우리 너머로 꿈을 키우자 ♫
♫ 내 사랑 ♫
내일 뵙겠습니다.
그게 뭐였지?
그는 지금 무엇을 하고 있나요?
우리가 불편하다고 누가 말했습니까? 그 사람이 그렇게 생각하고 유미를 핑계로 삼고 있는 거죠.
그게 뭐였지? 너무 짜증나.
♫ 나는 당신의 마음에 요새를 세울 것입니다 ♫
♫ 갈 곳이 없을 때 ♫
♫ 내가 가져갈게 ♫
무엇? 도망가는데 왜 웃고 있어?
정말 우스꽝 스럽습니다. 너무 화가 났어요!
♫ 그리고 문을 열어라 ♫
- 그런데 그 사람 정말 멋있어요.
- 정중하게 하차.
- 오른쪽?
♫ 난 당신을 보내지 않을 거예요 ♫
♫ 다음 번에도 모레도 ♫
♫ 우리 ♫
그게 뭐였지?
♫ 그 배는 내가 채울 거야 ♫
김유미 대리 : 불편한 건 제가 아니라 당신이 아닌가요?
♫ 짐을 가지고 ♫
나?
당신은 나를 만나서 안타까워합니다.
내가 왜 미안하다고 생각하겠는가?
저는 거절당한 사람입니다.
♫ 결국엔 너의 눈물도 ♫
♫ 바람 속에 잊혀질 거예요 ♫
- 안녕하세요?
- 유미 대리.
그것은 오해입니다.
아니요, 오해입니다.
그 사람이 이른 아침에 술을 마시고 우리 집에 찾아왔어요.
내가 그 사람을 보낼 때 네가 나를 보고 다시는 연락하지 말라고 한 것 같은데.
나를 기다려 줄 수 있나요?
- 무엇?
- 불편하지 않다면 기다려주세요.
나도 불편함을 느끼지 않는다.
당신은 나에게 자신을 설명할 필요가 없습니다.
나는 당신과 사귀는 사이도 아니니까 당신의 사생활까지 알 필요는 없어요.
그냥 네가 나한테 하는 말은 항상 너무 신중하게 선택한 것 같아서 화가 났어.
정말 기쁘다.
정말 기쁘네요
당신이 나를 기다렸다는 것.
♫ 그 배는 내가 채울 거야 ♫
♫ 짐을 가지고 ♫
♫ 그것은 우리의 사랑을 전달할 것입니다 ♫
6화
상황 반전
♫ 해가 지면서 ♫
고등학교 때였나요?
나는 친구들과 함께 영화를 보러 갔다.
돈을 낭비한 것 같은 느낌이 들었습니다.
너무 지루해서 영화 제목도 기억나지 않을 정도였습니다.
그런데 우연히 도서관에 가서 영화의 원작이 ​​된 원작을 읽게 됐어요.
그때부터 책과 친해지기 시작했어요.
책만이 보여줄 수 있는 세계가 있어요.
그날 우리는 낯선 버스 정류장에서 이야기를 나눴다
그리고 다음 버스가 올 때쯤 바비 대리가 이런 말을 했어요."
버스가 안 왔으면 좋겠다.
그 말.
좋아하는 사람과 함께 있을 때 자주 생각했던 말이었다.
그런데 실제로 그 말을 입 밖으로 낼 용기가 없었다.
유바비 대단하다.
버스가 곧 도착할 것이다.
왔다.
그 말을 하는 것이 얼마나 힘든지 알았기에
유바비를 받아라!
망설이지 말고 바비를 받아라!
- 그를 받아주세요!
- 바비를 받아주세요!
사랑해요! 당신은 일어났습니다! 이제 괜찮아요?
그렇습니다. 봤어, 그 사람들?
- 바비를 받아주세요!
- 그를 받아주세요!
Ba Bi 팬들은 걱정하지 마세요. 당신이 주변에 없는 동안 당신은 그들의 행동을 정말로 설명할 수 없었습니다.
당신도 나에게 말하지 마세요...
그게 아닙니다.
회복하는데 시간이 좀 걸릴 것 같아요.
그렇죠? 사랑아, 쉬어야 해. 유미는 쉬어야 해요.
당신 말이 맞아요.
하지만 유바비는 정말 대단한 것 같아요.
나는 그 사람처럼 솔직하게 말한 적이 없어요.
- 우리도 빨리 이별 카드를 던져야 해요.
- 서둘러 이별카드를 던져보세요.
웅이랑 헤어지는 마지막 순간까지 기다렸어
Wung이 무엇을 할 것인지 본 후 결정합니다.
내 생각엔 여기서 끝내야 할 것 같아.
이별 - 관계를 끝내세요
대한국수
하지만 자신의 감정을 표현할 수 있다는 건 놀라운 것 같아요
거절당했을 때도
안녕하세요, 김 대리님.
아, 그렇죠. 좋은 아침입니다.
좋은 아침입니다.
두 분은 어떻게 모이게 되셨나요?
...
우리는 커피를 마시다가 만났습니다. 우리는 전혀 가깝지 않습니다.
굳이 강조하지 않아도 우리가 친하지 않다는 건 다들 알잖아요.
정말?
- 들어가자.
- 아, 그렇죠.
감사합니다.
-본희씨.
- 예?
- 이것은 인쇄되어야 합니다.
- 아 네, 주세요.
- 감사합니다.
- 확신하는.
- 바비.
- 예.
- 한번 보세요.
- 과장님한테 물어보니 오타를 낸 건 내가 아니라 당신이라고 하더군요.
- 오, 진짜?
- 감독님께 이것저것 물어보셨는데요.
- 물론이죠.
- 그 사람이 그렇게 말했나요?
- 물론.
나는 평소에 신고를 잘한다.
그녀는 오타를 만든 사람이 당신이라고 말했습니다.
나는 너무 놀랐다.
오타가 있어서...
- 이게 뭔가요?
- 바비 팬들의 마음과 닮았나요?
진지하게? 내가 이런 짓은 하지 말라고 했어!
- 우리가 아니에요.
- 우리가 아니었어요.
당신이 아니면 누가 이런 일을 하겠습니까?
이제 다른 세포들도 바비에 대한 감정을 갖고 있는 것 같습니다.
오른쪽? 갑시다.
그녀는 이미 그를 거절했으니 이제 그를 잊어버리세요!
이 물건을 즉시 제거하십시오.
빨리 제거할수록 피해가 줄어듭니다.
감정이 아직 소량이라면 감정을 없앨 수 있습니다.
하지만 때로는 버려도 감정이 다시 돌아올 때가 있습니다.
어느 부서로 가시나요?
우리는 그런 감정을 후회라고 부릅니다.
다른 부서로 가지 않겠어요?
죄송합니다?
안 들어가나요?
저... 계속 해주세요. 뭔가 잊어버렸어요.
나는 지금 무엇을 하고 있는 걸까?
대한국수
같은 층에 가려고 했어? 영업부요?
예. 영업부.
이유! 이것 좀 보세요!
쓰레기통에서 이걸 또 골랐어요!
그만 수집하세요!
- 유미 대리.
- 예?
점심 먹으러 안 갈 거야?
계속하세요. 아직 할 일이 더 남아 있어요.
먼저 먹어야 해요.
아뇨, 괜찮아요. 계속하세요.
유미 대리.
예?
내가 아직도 당신을 불편하게 만드나요?
아니요.
불편함을 느낄 필요는 없습니다.
물론. 무슨 뜻이에요?
내가 왜 그럴까요? 나는 전혀 그렇지 않습니다.
우리는 친구죠?
죄송합니다?
나는 당신이 친구가 되고 싶지 않을 수도 있다고 생각했어요.
그게 아니죠?
그렇지 않습니다.
정말 아직 해야 할 일이 남아 있어요.
좋아요.
점심을 즐기세요.
갑시다.
유미 대리는 어떻습니까?
그녀는 오지 않습니다.
우리는 무엇을 먹고 있나요?
- 끝났어요?
- 네
- 칼국수*?
- 칼국수.
(칼로 자른 국수)
사람의 감정은 참 오묘해요.
내가 그를 거절한 후에 무엇이 나에게 관심을 갖게 됩니까?
돌아오는 길에 봤어요.
2021년 2분기 신제품 마케팅 계획을 시작하겠습니다.
2021년 2분기 마케팅 계획
화면을 봐주세요.
밀면이 되었네요. 나는 이름을 생각해 냈습니다.
갑자기 나는 전에는 알지 못했던 것들을 알아차리기 시작했습니다.
예를 들어 파스타, 로제 파스타, 짱면* 등이 있습니다.
(검은 콩국수)
그 사람이 어떤 습관을 가지고 있는지.
실행 취소된 버튼 수입니다.
다음으로 가자. 나는 이것에 대해 정말 좋은 아이디어를 생각해 냈습니다.
토론을 통해–
우리는 이것을 추가했습니다.
나는 그것을 고쳤다.
그 사람은 어떤 향을 좋아하는지.
"놀라운 국수" 시리즈...
이 제안은 건너뛰겠습니다.
그냥 다음 페이지로 넘어가면.
그 사람이 나를 어떻게 보는가에도 말이죠.
0% 밀
다이어트를 위해...
잘했어요.
당신도 열심히 일했어요.
- 같이 저녁 먹으러 가자고 할까요?
- 아니요.
바비도 그랬으면 좋겠어요.
당신이 그 사람과 데이트를 하지 않을 거라면 그 사람이 잠재력이 있다고 생각하게 하지 마세요. 그것은 일반적인 예의입니다.
그가 우리에게 샌드위치를 ​​주면 저녁을 사주는 것이 일반적인 예의가 아닌가?
응, 그 사람은 우리가 친구라고 했어.
친구와 저녁을 먹는 게 뭐가 그리 중요해?
- 나 먼저 나갈게.
- 즐거운 주말 보내세요.
즐거운 주말 보내세요. 당신도 유미 대리님.
어어– 딘–
대한국수
- 그가 어디로 갈 것 같나요?
- 그 사람은 신경쓰지 마세요.
아마 다시 전 여자친구한테는 안 그러겠죠?
그런 건 아니라고 하더군요.
게다가 그가 누구를 만나든 신경쓰지 말아야 합니다. 당신은 이미 그를 거절했습니다.
나는 혼자서 버스에 타고 싶지 않아요.
당신은 항상 혼자 일했어요.
아니요, Ba Bi와 함께--
바비 얘기는 그만하세요. 당신은 그를 거부했습니다. 그 버스는 이미 떠났어요.
바비와 나는 음악 취향이 같다.
그리고 커피에 대한 우리의 취향은 어떻습니까?
소설에 대한 우리의 취향은 말할 것도 없습니다!
멈추다. 운동하러 가자.
윗층에서 온 미스예요!
안녕하세요!
운동 중이신 것 같아요. 조금 춥긴 하지만요.
네, 오랜만에 나왔습니다. 달려온지 꽤 됐어요.
당신의 섬세함이 스타일리시해요.
뭐라고요?
운동복도 스타일리시해요.
감사합니다.
이 모든 와중에도 여유로운 표정을 지으셨나요?
나는 잡혔습니다.
왜, 공원에서 바비를 만날 수도 있다고 생각해서요?
그것은 나에게 달려 있습니다!
팬들을 괴롭히지 마세요!
이유: 유미 입술은 왜 연핑크색인가요? 그녀는 화장을 했나요?
세안: 그녀가 바비를 만나게 될지는 절대 알 수 없습니다.
감정: 그런데 바비가 안 보여요.
패션 : 주말에는 오전에 운동을 한다. 그 사람은 왜 여기 없나요?
한심하구나, 김유미.
당신은 무엇입니까?
방금 그 사람 거절했는데 지금 뭐하는 거야?
어쨌든, 당신은 생각이 없습니다.
언제부터 갑자기 유바비에게 관심을 가지게 됐나요?
누군가 당신에게 한 번 고백을 했는데 이제 당신은 주의가 산만해졌습니다.
그게 내가 말하고 싶은 거야, 유미.
이제 다시 연애에 대해 생각해 볼 때라고 생각하시나요?
자신만의 일상을 찾아보세요. 미래에 어떻게 살아갈지 생각해 보세요.
그것이 내가 말하는 것입니다.
하루하루를 부지런히 살아보세요. 이런 무의미한 망상은 그만 두세요.
좋아요! 잘 지내요!
식사도 마찬가지다.
웅이 이사하고 나서 밥은 제대로 먹었어요?
별말씀을요!
왜 그렇게 살아야합니까?
한 달 메뉴를 미리 계획해야 할까요?
하루에 한 끼라도 말이죠. 물론이죠. 그렇게 합시다.
요즘 너무 정신없이 먹었어요.
집에 가서 식사 계획을 세울게요...
대리 유미?
바비에요!
여기서 또 당신을 만났습니다.
바비입니다. 바비!
우리가 여기서 그 사람을 다시 만나게 되다니 믿을 수가 없어요. 이것은 운명이다.
이 사람들을 믿을 수가 없어요. 그만하라고 했잖아, 진심으로!
더미. 떠다니는 바비 하트를 조종하려는 건 방법이 아니다.
세포를 싫어합니다.
마음을 버리지 않습니다. 당신은 그것을 깨뜨립니다. 당신은 그것을 몰랐나요?
그걸 깨뜨려야 한다고?
턴오프(turn off)라는 말을 들어본 적이 없나요?
카레 먹을래?
바비 대리.
바비에게 유미가 싫어하는 것이 하나라도 있다면 마음이 아플 수 있습니다.
우리는 같은 페이지에 있는 것 같습니다. 저도 카레를 먹을 생각이에요.
그 카레 맛있어요? 나는 전에 그것을 시도한 적이 없습니다.
네, 전통적인 인도 음식을 좋아하신다면요.
나도 시도해 볼까?
인도 카레
지금부터 모든 감각을 열고 마음에 들지 않는 것을 찾아야 합니다.
전통적인 인도 요리는 다른가요? 만들기가 어렵나요?
똑같습니다.
다른 성분은 어떨까요? 같은걸로 넣어도 되나요?
생크림이 있으면 괜찮을 것 같아요.
- 거미! 거미!
- 이런!
그게 뭐였지? 그는 거미 한 마리 때문에 그렇게 극적인가요?
그거 들었어? "어머~"
그게 당신을 완전히 흥분시키지 않나요?
♫ 한 발짝도 디딜 공간이 없는 방 ♫
그게 겁이 났어요.
♫ 창문에 난 구멍이 내가 숨을 쉴 수 있는 곳이야 ♫
저 무서운 고양이 좀 보세요! 난 너무 꺼져있어.
어떻게 생각하나요? 네 오빠바비는 완전 꽝이잖아?
"어머~" 정말 싫어요–
귀엽네요. 바비는 귀엽습니다.
- 그는 사랑스럽다!
- 진지하게!
그는 심지어 서투르다.
그게 뭐가 그렇게 귀여워?
♫ 비가 쏟아지면 ♫
그는 귀엽습니다.
그는 너무 귀여워요.
♫ 두고 온 마음을 모으러 가는 동안 ♫
부끄럽습니다. 나는 버그를 싫어합니다.
나도 그 사람들이 싫어요.
아, 그렇군요.
생크림은 어디에 있나요?
나를 따르라.
♫ 나뭇잎 사이로 작은 배가 있는 휴일 ♫
♫ 팔을 벌리고 바람의 길을 따라가세요 ♫
이게 잘 될지 모르겠네요.
문제가 해결되지 않으면 나에게 도움을 요청할 수 있습니다.
비가 온다. 안 돼.
나에겐 우산이 있다.
- 비가 올 것 같아서 가져왔어요.
- 알겠어요.
응, 같이 사용하자.
함께 사용해 보세요!
함께 사용해 보세요.
아니요, 괜찮아요. 그냥 하나만 사겠습니다. 계속하세요.
무엇을 위해? 빨리 될 거예요.
우리 집으로 간 후에 가셔도 돼요. 바로 앞에 있어요.
나에게 주세요. 무거울 것 같아요.
괜찮아요.
당신은 젖게 될 것입니다. 이쪽으로 더 오세요.
아니요, 괜찮아요.
그게 뭐야? 그게 무슨 소리야?
여기요! 너희들은 무엇을하고 있습니까? 왜 드럼을 치는 거죠?
이 상황에 무슨 문제가 있나요?
이웃이 우산이 없어서 그냥 나눠 썼어요!
너희들은 정말...!
- 여기.
- 아, 그렇죠. 감사합니다.
우산을 가져가세요.
직장에서 돌려드릴까요?
예. 원할 때 언제든지 주세요. 나는 우산을 많이 가지고 있습니다.
감사합니다.
점심을 즐기세요.
감사합니다. 카레를 잘 만들어 보세요.
안되면 SOS 보내겠습니다.
그렇게 해주세요.
꺼진 것에서 멀어지고 그에게 반하는 것이 점점 강해진다.
안녕하세요?
언니, 집에 있어요?
분명 좋을 거야. 나는 일하고 있습니다.
언니 월간 행아웃이 14일로 예정되어 있어요
왜냐면 언니들이 그날만 자유로워진다고 했기 때문이죠. 당신도 들어왔죠?
네, 좋습니다.
알았어, 직장에서 보자.
아, 그렇군요. 바비 대리라는 말을 들어보셨나요?
무엇?
그는 마침내 그것을 할 예정이다.
- 무엇?
- 친구와 소개팅을 해보세요.
다음 주 토요일이에요.
무슨 얘기를 하는 건가요? 그는 소개팅을 하지 않겠다고 말했다.
하지만 그는 그것을 하고 있어요. 일전에 복도에서 그를 우연히 만났는데 그는 그렇게 하겠다고 말했습니다.
그래서 그가 마음을 바꾸기 전에 빨리 일정을 잡았습니다.
혹시나 해서 친구 사진을 보냈어요.
그래서 그가 마음을 바꾼 것 같아요.
분명 잘 될 거라고 생각해요.
두 사람이 잘생겼고, 루비는 이번 일이 100% 성공할 것 같은 예감을 갖고 있다.
아, 그렇군요.
알겠습니다. 알겠습니다.
예. 내일 봐요.
왜-
가방이 뒤섞여 있었습니다.
아, 그렇군요.
나오려면 전화를 해야 할 것 같았는데 다행히 아직 들어가지 않으셨어요.
루비에게서 전화가 왔습니다.
♫ 당신은 나의 별이니까요 ♫
- 루비요?
- 예.
그런데 소개팅을 하시나요?
방금 루비가 당신이 소개팅을 한다고 말했어요.
예.
응, 내가 가겠다고 했어.
알겠어요.
나는 갈 예정이다.
안녕.
♫ 당신만을 위한 달이 될게요 ♫
♫ 네가 내 안에서 숨 쉴 수 있도록 ♫
♫ 어둠과 외로움은 완전히 사라질 것입니다 ♫
♫ 당신은 나의 별이니까요 ♫
♫ 어떤 밤이 오더라도 나는 당신을 비출 것입니다/i> ♫
♫ 달빛의 따뜻함 속에서 잠들 수 있도록 ♫
왜냐면 당신은 나의 별이니까요. 넌 내 인생이니까
♫ 난 그저 너의 밤을 빛낼 뿐이야 ♫
♫ 당신만을 위한 달이 될게요 ♫
♫ 네가 내 안에서 숨 쉴 수 있도록 ♫
유미의 세포들 2
미리보기
그녀는 내 친구들 중에서 정말 최고예요. 그녀는 약사입니다.
이렇게 잘생긴 남자가 싱글이라니 너무 아깝네요. 나는 계속해서 그를 고치려고 노력할 것입니다.
그 여자는 쓸모가 없습니다.
먼저 소개팅이 어떻게 진행됐는지 알아보겠습니다.
질투난다, 이 새끼야.
그럼 정말 끝난 걸까요?
왜, 왜, 왜, 왜 안돼!
결국 감도가 폭발했습니다.
달려라, 유미!
여기서 뭐하는거야?
당신에게 할 말이 있습니다.
♫ 당신은 내 인생이니까요 ♫
♫ 내가 당신의 밤을 빛나게 해줄게요 ♫