يومي
مسلسل tvN الأصلي
خلايا يومي
الحلقة 30
ما هو الخطأ، وونغ؟
ما هو الخطأ؟
أنا خلية تدريب وونغ.
أتدرب على قول "ما المشكلة؟" طوال اليوم.
ما هو الخطأ؟
ما هو الخطأ؟ ما هو —
لكنني لا أعرف حقًا متى أستخدم هذه الكلمات.
ما هو الخطأ؟
من واجبي أن أتعلم التقليد الذي تم تناقله ونشره للأجيال القادمة.
ما هو - اللعنة!
التقليد أو أيا كان. لقد سئمت من ذلك!
ماذا تفعل لا تمارس؟
يا معلمة، أريد أن أفعل شيئًا مثمرًا مثل الخلايا الأخرى.
ليست أشياء عديمة الفائدة مثل هذا.
أيها الوغد!
ومن المهم أيضًا أن تتدرب على قول "ما المشكلة".
لماذا لا تعود على الفور؟
ماذا بحق السماء يعني "ما هو الخطأ"؟
ما هو الشيء المهم في الأمر لدرجة أنني يجب أن أتدرب بهذه الطريقة؟
"ما المشكلة" هو شيء نقلته والدة وونغ إليه.
والدته؟
هذا صحيح. عندما قالت والدة وونغ "ما المشكلة" بهدوء،
والد وونغ الحاد
تستخدم لتذوب مثل الثلج.
"ما المشكلة" ليست تقنية عديمة الفائدة.
إنها أعظم واحدة على الإطلاق.
عندما يجد وونغ نفسه يومًا ما في موقف حرج،
سيكون ذلك اليوم
يمكنك النزول إلى الجبل.
يرجى القيام بذلك في أسرع وقت ممكن.
نعم، لا تقلق.
- سأتصل بك.
- شكرًا لك.
لقد عرضت شقتي للبيع.
هل ستبيع منزلك لتحصل على الأموال؟
ما كنت تنوي القيام به؟
ليس هناك طريقة أخرى.
ولا أملك حتى المال لدفع الإيجار الشهري للمكتب ابتداء من العام الجديد.
مازلت تبيع منزلك...
كنت سأخبرك بمحاولة الاتصال بـ Sae Yi.
لماذا أفعل؟
قالت شركة Sae Yi إنها مهتمة بلعبتنا.
لذا، إذا لم ينجح الأمر، عليك أن تفكر في بيعه إلى —
وفقا لمن؟ أنا لا أبيعه أبدا.
وبما أنك لا تملك المال.
قلت لك أنني أبيع منزلي. لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لم أكن أعلم أن هذا سيكون بهذه الصعوبة.
ليس من السهل حقًا إنشاء شركة.
لماذا لا تسير الأمور كما نريد؟
بصراحة، ليس لدي أي أموال للمساهمة، لذا لا أستطيع أن أقول الكثير،
لكن لا تشتاق لتلك الأيام
عندما كنا نتقاضى رواتبنا شهريا ونأكل وجبات دافئة؟
هذا هو المربع الأخير. يرجى التأكد من عدم وجود أي شيء متبقي.
حسنًا، شكرًا لك.
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
هذا منعم الأقمشة!
♫ لقد عادت أخيرًا. ♫
♫ أريد أن أشعر بالارتياح ♫
استوديو SLW
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
♫ لقد عادت أخيرًا. ♫
♫ أريد التمسك بك ♫
♫ قبل أن نبتعد أكثر ♫
هل وصلت إلى المنزل بأمان؟
نعم أين أنت؟
أنا في المنزل.
هل أكلت؟
نعم قليلا.
مهلا يومي.
هل كنت نائما؟
لا، أنا لا أنام بعد.
أين أنت الآن؟
أنا الوطن.
وونغ، أنا أمام منزلك الآن.
ماذا؟
أنت لست في المنزل، أليس كذلك؟
أين أنت؟
وونغ، ماذا يحدث؟
يومي.
بعت شقتك؟
نعم.
متى؟
منذ حوالي شهر.
هل بعت منزلك لتطوير شركتك؟
لقد نفدت الأموال.
لم يكن لدي خيار آخر.
ولم تخبرني أن شيئاً بهذا الحجم كان يحدث؟
انها ليست مشكلة كبيرة. إنه شيء يواجهه الجميع عند إنشاء شركة.
كيف لا يكون هذا مشكلة كبيرة،
عندما كنت تعيش بدون منزل مثل هذا؟
أنظر إلى نفسك. مع لحيتك وحقيبة نومك.
ما هذا بحق الجحيم...
أنا أطيل لحيتي عمدًا، لذلك لا يحتسب ذلك.
هل تمزح في مثل هذا الوقت؟
أنا أسأل إذا كنت تمزح في وقت مثل هذا؟
هل أنا حقا صديقتك؟
لماذا تخفي الأسرار عني دائمًا عندما يحدث شيء مهم؟
يتقن!
سيدي، هناك شيء خطير يحدث في القرية الآن.
لا بد أن شيئاً كبيراً قد حدث.
لقد حان الوقت بالنسبة لك للنزول إلى الجبل.
اذهب وأوقف ما سيحدث لـ Wung ثم عد.
عفو؟ هل تتحدث عني؟
كيف؟
انها بارده.
استخدم "ما المشكلة؟".
ماذا؟!
'ما هو الخطأ؟' ليست تقنية لتهدئة أو استرضاء الناس.
إنها تقنية تخبرنا أن علاقتنا ثمينة جدًا.
لذا فإن تقنية "ما هو الخطأ" الحقيقية،
يجب أن تحتوي على الخوف.
الخوف من أنها يمكن أن تتركه.
ارسل لها هذا الشعور
على محمل الجد ولكن ليس بصراحة.
بهدوء ولكن ليس بخفة.
مع الخوف أن
قد تنكسر هذه العلاقة الثمينة.
ما هو الخطأ؟
يومي، ما هو الخطأ؟
بجد...
ما هو الخطأ؟ هاه؟
لقد أوقفته. لقد أوقفته!
يتقن! "ما هو الخطأ؟" عملت!
لقد أوقفته!
غو وونغ، بجدية أنت...
ماذا يجب أن أفعل معك؟
ما كل هذا بحق الجحيم؟
هذا المكان ليس سيئا للغاية. يمكنني توفير وقت التنقل.
ولهذا السبب أخبرتني بذلك
لا ينبغي لي أن أقفز إلى أشياء جديدة بهذه الإهمال.
إن بدء عمل جديد أمر جيد، لكنه شيء لم تفعله من قبل.
أعتقد أنه من الأفضل الاستمرار في تحسين ما تجيده الآن.
الحياة لا تسير بالطريقة التي تريدها.
أعتقد أننا يجب أن نستعد دائمًا للأسوأ.
انها ليست سهلة.
أنا أقول لك من التجربة.
لقد تركت شركة مستقرة وذات رواتب جيدة.
ولكن حدثت أشياء كثيرة لم أتوقعها عندما غادرت.
لذا، بما أنك ندمت على فعل ذلك، تعتقد أنني سأندم على النقل أيضًا؟
ولست نادماً على ذلك لأنني سأنجح في النهاية.
ولكن هناك الكثير من العقبات.
لذا قصدت أنه سيكون من الصعب تحمل الأمر ما لم تكن مصممًا حقًا.
يعجبني ما أفعله، لذا أستطيع تحمله، لكنك لست متأكدًا
إذا كنت حقا تحب التسويق.
هذا ما قصدته.
فكر فيما إذا كان هذا الشيء يعجبك كثيرًا ولن تندم عليه
حتى لو حدث شيء ما.
تمام.
لقد حصلت عليه، لذلك دعونا نذهب إلى منزلي في الوقت الراهن.
لا يمكنك العيش هنا بهذه الطريقة.
لا أريد أن.
ولم لا؟
لا أحب فكرة الانتقال للعيش مع صديقتي لأنه ليس لدي مكان أذهب إليه.
إنها حقيقة أنه ليس لديك مكان تذهب إليه.
لم أفلس أو أفشل، لقد اخترت فقط أن أكون غير مرتاح لبعض الوقت من أجل حلمي.
إنه خيار قمت به.
يرجى فهم.
غو وونغ، أنت جدي...
- إنه فخور، على الرغم من أنه ليس لديه خطة أخرى.
- ومع ذلك، فهو لديه شعور بالمسؤولية.
دعنا نذهب فقط. علينا أن نفكر في كبريائه أيضًا.
هل يطعمك الكبرياء؟ توفير المأوى؟
كيف يمكننا أن نغادر بعد رؤية هذا؟
وونغ على حق. لا يمكننا أن نتحرك معًا دون التفكير في الأمر.
لا نعرف ما هي العقبات التي سنواجهها عندما نعيش معًا.
وقد نندم عليه لاحقًا. لكن في تلك المرحلة لن نكون قادرين على أن نطلب منه المغادرة.
وقال أنك لن تندم إذا كان الشيء الذي يعجبك.
ألا نحب وونغ؟
إذن لماذا تقلق مقدمًا من أننا قد نندم على ذلك؟
أنت جيد بكلماتك.
دعنا نذهب.
أنا لن أذهب، يومي.
أنت حقا لن تأتي؟
سأبقى هنا حتى أجد مكانًا. إنه مريح حقًا هنا.
- نعم؟
- نعم.
حتى لو لن تراني مرة أخرى؟
- ماذا؟
- حتى لو كانت هذه اللحظة هي آخر لحظة لنا معًا؟
ما هيك؟ هل تهددني؟
حتى لو لم يكن ذلك تهديداً وأنا أعني ذلك حقاً؟
- يومي، ما هو الخطأ؟
- توقف عن ذلك الآن.
"ما المشكلة" لم تعد تعمل بعد الآن.
ربما لا يعمل مرتين على التوالي؟ ماذا علي أن أفعل؟
سأعود يا أستاذ.
- يتمسك. دعني أعلمك حركة قاتلة أخرى.
- ماذا؟
الخطوة القاتلة التي قامت بها والدة وونغ هي "ما الخطأ".
وهذه هي الخطوة القاتلة التي قام بها والد وونغ.
إذا كانت هناك أزمة حيث لم ينجح مبدأ "ما هو الخطأ"،
ثم قل اسمك في اللحظة الأخيرة.
أنا لا أقول هذا فقط.
احزم امتعتك الآن.
وونغ (حسنا).
هل ستأتي معي؟
وونغ (نعم).
الطاعة هي السبيل الوحيد للبقاء.
دعنا نحلق لحيتك أول شيء عندما نعود إلى المنزل.
وونغ (حسنا).
دعنا نذهب.
لكني أربي لحيتي بالفعل —
وونغ (حسنا).
وبفضل الجينات المتفوقة لعائلة غو، تمكن وونغ من تفادي الأزمة بأمان.
ولكن لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه.
ستستمر مصاعب وونغ في المستقبل،
وتدريبي لن يتوقف أيضًا.
استيقظ!
تبادل لاطلاق النار! أنا متأخر!
كان عليك أن توقظني لو كنت مستيقظًا بالفعل.
لقد أيقظتك لكنك قلت أنه يمكنك النوم أكثر.
كان هذا هو الحديث أثناء النوم!
ماذا تريد على الفطور؟
لا أعرف! أنا لا آكل.
يومي، تناولي هذا قبل أن تذهبي.
لا، أنا متأخر.
أنت لم تتأخر بعد. سأحصل على سيارة أجرة وأوصلك في طريقي. سوف يستغرق 20 دقيقة فقط.
أنت مفلس. أي سيارة أجرة؟
ماذا تقصد؟ أنا غني بالمال لأنني بعت منزلي.
- أستطيع ركوب سيارة الأجرة مئات المرات.
- ايجو.
يجلس.
لكن وونج، سأنتقل إلى قسم التسويق.
لقد اتخذت قراري.
هل أعطيته الكثير من التفكير؟
ليس كثيرًا ولكني أريد تجربته.
أنا لست مسؤولاً إذا ندمت على ذلك.
حسنًا، لمجرد أن لديك هدفًا واضحًا، فهذا لا يعني أنك ستنجح.
لا أعلم، لكن بعد تجربته قد يعجبني،
وقد يكون لدي هدف جديد أثناء تجربته.
ألا تعتقد ذلك؟
أنت على حق. يأكل.
في الواقع، غالبًا ما تبدأ العديد من الأشياء المهمة في الحياة بشكل غير متوقع.
تماما مثلنا الآن.
♫ حلول الليل ♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
ليس الأمر وكأنني أبدأ مشروعًا تجاريًا كما فعلت أنت. أنا مجرد نقل الإدارات.
لن يطردوني.
أنت لا تعرف أبدا. قد تكون أول من يسجل رقما قياسيا لطردك.
شاهده.
هناك سيارة أجرة. دعونا نركض.
♫ أشعر بك تشتد ♫
♫ حلول الظلام ♫
مرحبًا.
♫ أقوم بإخفاء الخدود الحمراء بشكل خاص ♫
♫ نعم أعلم ♫
في أي وقت ستنتهي اليوم؟
ربما حوالي 8؟
ثم دعونا نتناول العشاء معا. سأجعلها جاهزة.
بخير. اتمنى لك يوم جيد.
- أراك في المنزل.
- نعم.
♫ عندما يمر هذا الليل ♫
♫ أوه سنعرف ♫
في بعض الأحيان يمكن للأشياء التي بدأتها دون تفكير أن تمنحك سعادة أكبر.
♫ أنا وأنت ♫
مرحبًا.
أوه، صباح الخير.
أوه، صحيح. لدي شيء لأقوله لك.
ما هذا؟
سأذهب إلى قسم التسويق.
على الرغم من أنني خائف قليلاً.
لقد اتخذت قرارا جيدا.
أليس كذلك؟
بالطبع. أنا سعيد حقا.
آسف؟
أنا متأكد من أنه ستكون هناك عقبات ولكني لا أريد أن أعرفها مسبقًا.
ألا تدخل؟
الحلقة 31: عالم غو وونغ
♫ لأن اليوم في يومي ♫
♫ يقترب بهدوء مرة أخرى ♫
♫ لم أتوقع ذلك حتى ♫
♫ إنه يمزح. ♫
♫ لماذا من بين كل الأيام هذا الصباح، ♫
♫ بدون أي تحضير ♫
♫ هل غادرت غرفتي؟ ♫
الأشياء التي تعلمتها أثناء العيش مع وونغ:
وونغ لا ينام.
استيقظ!
♫ الأمر لا يتعلق بشيء أستطيع أن أفهمه ♫
♫ بالنسبة لي الذي أقضيه يومًا غير متوقع ♫
♫ غني أغنية، أغنية أغنية أغنية ♫
كيم يومي، استيقظ!
لا.. سأنام لمدة عشر دقائق أخرى.
- أنا لا تقع لهذا بعد الآن.
- أنا جادة. ♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
♫ لا أستطيع أن أفكر في الكلمة التي أريد أن أقولها ♫
♫ بالنسبة لي الذي على وشك البكاء ♫
الجو بارد...
♫ غني أغنية أغنية أغنية ♫
هل يجب علي اللجوء إلى هذا لإيقاظك؟ انا ادخل.
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
♫ في زاوية من قلبي ♫
ماذا تفعل؟
أنت لا تستيقظ.
أنت لا تستيقظ، أنت لا تستيقظ!
أنا مستيقظ!
المهمة واضحة.
بفضله، لا داعي للقلق بشأن التأخر.
لماذا لا تأكل هذا أولاً قبل الاغتسال؟
رائع! إنه نخب.
- هل تعرف كيفية صنع الخبز المحمص؟
- هذا كل ما أعرف كيف أصنعه.
بيض مقلي و خبز محمص
شكرا لك على الطعام.
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
انها جيدة.
- حقًا؟
- انها جيدة حقا.
♫ غني أغنية، أغنية أغنية أغنية ♫
النخب الذي يصنعه وونغ هو الأفضل.
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
وونغ، اشتريت بعض كروس! دعونا نأكل التشورو مع القهوة.
ووونغ يحب التنظيم.
وونغ، هل نظمت الكؤوس؟
هاه؟
- نعم. كانت الأحجام مختلفة جدًا.
- أرى.
لقد تركت الباقي في الخزانة.
هل هذا جيد؟ لم يتم استخدامها حقًا على أي حال.
أحبها. اشتريت بعض كروس، دعونا نأكل.
تمام.
ماذا تفعل؟ هل تبحث عن كتاب معين؟
لا، ليس ذلك.
كيف تقوم بتصنيف هذه الكتب؟
تصنيف؟ لقد وضعتهم للتو.
ليس لديك نظام؟
يبدو أن جميع الكتب هنا هي روايات رومانسية.
نعم. أنا حقا أحب الروايات الرومانسية.
لديك الرومانسية وليس الرومانسية.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل فصل الرومانسية حسب المؤلف ثم تنظيمها أبجديًا.
- هاه؟
- عندها سيكون العثور على الكتب أسهل بكثير.
سيكون أسهل. ولكن متى سيكون لدي الوقت للقيام بذلك؟
أو هل تريد أن تفعل ذلك بالنسبة لي؟
- حقًا؟ هل أستطيع؟
- ماذا؟
هل يجب أن أنظمهم؟ أنا جيد حقًا في أشياء كهذه.
بالتأكيد، يمكنك أن تفعل ذلك. سيكون ذلك جيدًا بالنسبة لي.
شكرًا لك! سأقوم بتنظيم جيد حقا!
لا تحتاج أن تشكرني حقًا..
بما أن هناك ستة أرفف،
إذا قمنا بتوزيع ثلاثة حروف ساكنة على كل رف، فسيكون الأمر صحيحًا.
ABC، DEF، GHI، JKL... YZ!
(الأبجدية الكورية مكونة من 14 حرف ساكن ولا يوجد اسم يبدأ بحرف متحرك)
ومن ثم الباقي...
ماذا به؟ لماذا يحب ذلك كثيرا؟
هل يحب وونغ الأعمال المنزلية؟
أوه، ولهذا السبب كان منزله نظيفًا دائمًا.
لا عجب.
كيف تبدو خلايا وونغ؟ أراهن أنها مختلفة تمامًا عن خلية العمل المنزلي لدينا.
هل تتحدثون عني يا رفاق؟
نعم أنت! أريد أن أرى مدى اختلاف خليته عنك!
حسنًا!
حتى عندما جاء وونغ في اليوم الأول،
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
لقد أطفأت المدفأة قبل المغادرة، لذا سيكون الجو باردًا.
- انتظر السبب... هل قمنا بالتنظيف؟
- ينظف؟
هذه هي المرة الأولى التي نحضر فيها وونج دون أن نستعد.
ربما قمنا بالتنظيف، أليس كذلك؟ لأنني قلقة.
عندما غادرنا في الصباح أعتقد أن كل شيء كان–
الذي - التي! الغسيل على رف التجفيف!
لم تأخذ في الغسيل؟ ماذا كنت تفعل حتى في يوم إجازتك؟
اجلس، اجلس.
السبب، نحن في ورطة. هذا ليس كل شيء!
هل هناك شيء آخر؟
أوه لا! أين ذهب عامل تنظيف المنزل؟!
آه! ماذا كنت تفعل لعدم طي الغسيل؟
كنت سأفعل ذلك غدا. أعتقد أنني سأفعل ذلك الآن!
هل ستقوم بطي الغسيل أثناء وجود وونج هنا؟!
ثم أعتقد أنني سأفعل ذلك غدا!
عليك أن تسرع وتكتشف الأمر، فونج هنا بالفعل!
حقًا؟ ثم أعتقد أنني بحاجة فقط إلى القيام بركلة غسيل صغيرة!
دعنا نذهب... ركلة الغسيل!
الانتهاء من ذلك بشكل جيد!
ركلة الغسيل: تقنية لإرسال الغسيل إلى البعد الرابع
هل أنت راض؟
هذا...لا يزال ليس كل شيء.
أنظر إلى الوسائد...آثار اللعاب.
ماذا سنفعل بالشعر؟!
لقد أخبرتك أن تغسل أغطية الوسائد كثيرًا!
لقد فعلت، لقد فعلت. كنت سأفعل ذلك الأسبوع المقبل.
- لماذا يجب أن...!
- كل شيء على ما يرام!
أعرف طريقة تجعلها تبدو جيدة كالجديدة.
عليك فقط قلب الوسائد 180 درجة.
الآن تبدو نظيفة، أليس كذلك؟
إنه ليس شيئًا يجب أن نفخر به.
وهذا!
الوجبة الخفيفة التي كنت تتناولها بالأمس. لماذا لم تقم بتنظيفه؟
♫ حتى لو مشيت بحذر ♫
♫ قلبي بعيد هناك ♫
♫ حتى في الليل عندما يكون الجميع نائمين ♫
♫ إنه سباق مستيقظ تمامًا ♫
هذه ليست مشكلة. الجواب هناك!
عليك فقط إخفائه كأحد الكتب.
ألا يبدو ذلك طبيعيا؟
يا إلهي.
الآن حان الوقت بالنسبة لي للنوم! طاب مساؤك!
♫ حتى لو أمضيت يومًا لا يحدث فيه شيء ♫
لقد عشنا دائما مثل هذا.
لكن.. انظر إلى وونغ. انظر كم هو مختلف.
وونج، القهوة.
♫ حتى لو علمت أنني لا أستطيع فعل أي شيء بقلبي ♫
وونغ، هل يجب أن أساعدك؟
هناك الكثير من Lees. هناك الكثير من Lees.
- هاه؟
-لديك الكثير من الكتب للمؤلف لي دونج جون.
نعم، أنا أحب المؤلف لي دونغ غون.
ولهذا السبب لا توجد مساحة كافية للحرف الساكن الثالث. هناك الكثير من لي.
آه...ماذا علي أن أفعل؟
وونج، لا يهم بالنسبة لي إذا كانت الكتب مرتبة أبجديًا.
أوه؟
هذا ليس كتابا.
هذه هي المفرقعات! لماذا هذا هنا؟
أوه واو. أنت على حق. كيف وصل هذا إلى هناك؟
هذا كل شيء! الآن إذا وضعت هذه الكتب الأخيرة هناك...
لقد تم ذلك! رف الكتب، النجاح! نجاح!
- هل انتهيت؟
- نعم.
أحسنت. الآن تعال وأكل هذا! لقد أصبح كل شيء باردًا الآن، لذا لن يكون جيدًا.
هناك الكثير من الغبار على الأرض، لذا أعتقد أنني سأنظفها أولاً.
سوف أقوم بتنظيفه. أتيت لتأكل.
لا، لا. أين الممسحة؟
طول هذا ... 40 سم.
والأرضية...
من رف الكتب إلى السرير 160 سم.
هل يمكنني مسح كل شيء بشكل مثالي، في 4 مرات فقط؟
دعونا نفعل ذلك.
أنظر إلى هذا! تناسبها تماما.
أنظر إليه. هذا هو!
انها مثيرة جدا.
بسعادة غامرة... أثناء التنظيف؟
إنها المرة الأولى التي أرى فيها شخصًا متحمسًا جدًا للتنظيف.
علاوة على ذلك، هذا الشخص هو صديقي،
بل هو أكثر إثارة للدهشة.
قبل أن نعيش معًا لم أكن أعرف...
ماذا؟
ما هذا؟ ما الذي تنظر إليه؟
يومي.
- نعم؟
- هل يمكنك النهوض للحظة؟
الملصق بعيد جدًا عن اليسار بالنسبة للسرير.
- ماذا؟
- لقد فات الأوان لوضع مسمار جديد.
لا بد لي من دفع السرير.
وذلك لمحاذاة الملصق مع منتصف السرير. تمام.
هل هذا جيد؟ يومي، ألقي نظرة.
- هل هذا جيد؟
- همم؟ نعم ...
أعتقد أنه جيد.
هل هو كذلك؟
حسنًا، هذا جيد.
الآن أشعر بتحسن.
- يومي، ما رأيك؟
- هاه؟ أحبها.
يحب وونغ إبقاء الأمور منظمة.
ممتاز.
هذا مثير للإعجاب.
لقد علقت الأواني حسب حجمها.
لم أستطع أن أترك الأمر يذهب.
لقبك من الآن فصاعدا هو غريب أنيق. لقد تم تأكيد ذلك.
بهذا المعدل، ستقومين بتنظيم درج ملابسي الداخلية.
لماذا لا تجيب؟ هل فعلت ذلك بالفعل؟
- لم أفعل بعد.
- ليس بعد". لا تفعل ذلك!
ولكن يمكنني أن أفعل ذلك بشكل جيد حقا.
- لا، لا تفعل ذلك. مستحيل.
- حصلت عليه.
لن أفعل ذلك. تمام. يجلس.
- لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
- يمين.
استمتع بطعامك.
يا إلهي.
أنت أنظف بكثير مما كنت أعتقد.
لم أكن أعلم أنك تحب التنظيم إلى هذا الحد.
ليس الأمر أنني أحب التنظيم.
أحب العثور على الانتظام المستمر للترتيب.
التنظيف هو نوع من العمليات الرياضية.
إذا قمت بإنشاء خوارزمية واضحة للتنظيف، فيمكنك تطبيقها في أي مكان.
وأنا أنيق بسبب ذلك.
هذا مثير للإعجاب للغاية. إنه مجتهد وفعال.
لديه حتى المنطق العلمي. إنه على مستوى الماجستير.
مهلا، ألا تشعر بأي شيء؟
أفعل. وونغ عظيم!
ليس هذا. ألا تعتقد أنك يجب أن تتعلم منه؟
ماذا أحتاج أن أتعلم؟
الشخص الذي يحب القيام بذلك يجب أن يفعل ذلك فقط. أنا خارج للحصول على بعض الراحة.
هل يجب أن أقتلها؟
خلية وونغ للأعمال المنزلية؟
نعم. منذ أن ذهبت إلى قرية وونغ، ربما تكون قد رأيته.
أريد أن أتعلم أسلوبهم وأنقله إلى خلية العمل المنزلي لدينا.
حسنًا، مما أتذكره، لم يكن لدى وونج زنزانة للأعمال المنزلية.
ماذا؟ كيف يمكن أن يكون جيدًا في الأعمال المنزلية عندما لا يكون لديه خلية للأعمال المنزلية؟
وبدلا من ذلك، لديه خلية ذكاء اصطناعي ضخمة.
خلية ذكاء اصطناعي؟
قم بتشغيل الخوارزمية الآن.
تشغيل الخوارزمية.
- هناك شيء من هذا القبيل؟
- نعم.
عندما كانت هناك مشكلة، كان هذا هو ما حل كل شيء.
ربما يتم تحديد الأعمال المنزلية هناك أيضًا.
أنا غيور. أنا غيور حقا.
كم هي فعالة وعلمية!
ليس عليك حتى أن تتذمر من خلية الأعمال المنزلية الكسولة.
وسوف يتم تخفيض عملي كثيرا!
هذا هو العالم الذي كنت أحلم به.
- حبيبتي، لدي خدمة لأطلبها منك.
- معروف؟
يُفتح ثقب الحب الدودي كثيرًا هذه الأيام.
نعم، أعتقد.
عندما يفتح الثقب الدودي اليوم...
يومي، القهوة.
الطقس حار.
وونغ، انظر هناك. أليس القمر أصفر بشكل استثنائي اليوم؟
- هل هو؟
- نعم، انظر هناك.
- لا، انظر إلي.
- همم؟
أرسلني إلى قرية وونغ.
الآن!
السبب، كن حذرا.
أنا لست خائفة يا حب. أنا متحمس جدا.
سوف أتعلم الكثير!
واو، أنا أخيرا هنا. إذن هذا هو عالم وونغ.
عالم يحكمه العلم والمنطق. عالم حيث العقل هو الأكثر قيمة.
ما هذا؟
لا!
لا! لا تأتي إلي!
حسنًا، من المحتمل أن يكون Naughtysaurus طليقًا الآن.
هل سيكون السبب على ما يرام؟
لا، اسمحوا لي أن أسفل!
يومي مثير جدا!
لا أستطيع الاحتفاظ بها بعد الآن!
أريد العودة إلى المنزل!
كان عالم وونغ عالمًا من الفوضى، حيث يتعايش المنطق العلمي وجنون الوحش.
اسمحوا لي أن أسفل!
وبعد ذلك، لم أحلم بهذا المكان مرة أخرى.
الحلقة 32: الكيك ولوحة المفاتيح
نودلز ديهان
مساعد مدير يومي.
أوه، مساعد المدير يو.
هل أنت في طريقك إلى المنزل؟ أنا غيور.
- هل لن تذهب إلى المنزل؟
- أنا أعمل وقتًا إضافيًا اليوم.
- أنت تعلم أنك ستبدأ في قسم التسويق ابتداءً من الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟
- نعم.
إذا كان لديك أي أسئلة بخصوص النقل، فأخبرني بذلك.
- أسئلة؟
- نعم، أليس لديك أي منها؟
لدي سؤال.
قسم التسويق لديه راتب أعلى مقارنة بالأقسام الأخرى.
فهل تحصل Yumi على هذا القدر أيضًا؟
- اسأل هذا، يومي.
- وماذا لو لم تكن كذلك؟
لا، لا ينبغي لها أن تذهب. لماذا تهتم بالنقل؟
بخيل، قلت أنك ستكون أفضل داعم لي —
المضي قدما واسأل يومي. قل له لا إذا لم يكونوا كذلك.
أم، لدي سؤال.
- ما هذا؟
- بالصدفة يا سال —
سال؟
لا تهتم. لا شئ. لا شئ.
سأسألك عندما أفكر في شيء ما.
بالتأكيد. أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع رائعة.
أنت أيضًا مساعد المدير يو.
لماذا يصعب الحديث عن المال؟
- أوه، صحيح! مساعد مدير يومي.
- نعم؟
هل سمعت عن راتبك؟
ماذا؟ رقم
سوف تحصل على زيادة أيضا. سأخبرك بالمبلغ المحدد في وقت آخر.
أوه بالتأكيد.
مع السلامة.
بخيل
فلنعمل بجد أيها الكاتب.
نودلز ديهان
مرحبًا؟ وونغ، أين أنت؟
لقد غادرت المكتب للتو.
لقد غادرت للتو أيضًا. وونغ، دعنا نتوقف عند محل البقالة أولاً.
ليس لدينا أي طعام في المنزل. دعونا نصنع شيئا لذيذا.
يومي.
يومي!
وونغ.
وصلت إلى هنا بسرعة كبيرة، لذلك بدأت بالتسوق.
لماذا حصلت على الكثير من الأشياء؟
وونج، قالوا أنني سأحصل على علاوة.
- حقًا؟
- نعم.
دائمًا ما يحصل قسم التسويق على أعلى راتب في شركتي.
وأعتقد أنهم سوف يتطابقون مع ذلك. أعتقد أنني سأحصل على زيادة كبيرة.
هذا جيد.
انه جيد.
لذلك يمكننا أن نتفاخر اليوم.
مهلا، ماندو هي "واحد زائد واحد".
(ماندو: الزلابية | 1+1= اشتري واحدة واحصل على الأخرى مجانًا)
انتظر! هذا قليل...
إنه ليس كثيرًا. يمكننا تجميده.
هذا ليس ما قصدته.
وهذا ألذ من ذلك.
نعم؟ ولكن هذا ليس واحد زائد واحد.
هذا يعني 400 جرام، اثنان منهم 800 جرام مقابل 8000 وون (7 دولارات).
وهذا هو 5500 وون (≈5 دولارات) مقابل 500 جرام.
هذا يعني 1000 وون لكل 100 جرام ولكن هذا يساوي 1100 وون لكل 100 جرام.
إنه فرق 100 وون فقط (أقل من 1 سنت). ألا يجب أن نذهب مع الذوق؟
أنت سريع في الحساب، غو وونغ.
أنا سريع جدًا.
إذن، مندوس مقلي على العشاء الليلة؟
ماذا عن إقرانهم مع بيبيم-راميون؟
(معكرونة سريعة التحضير حارة بدون مرق)
حسك الطهوي ليس مزحة أيضًا يا غو وونغ.
دعنا نذهب.
هل حصلنا على الكثير؟
لا، هذا لن يستمر حتى لمدة أسبوع واحد.
وونغ، يجب أن أذهب إلى الحمام.
حسنًا. نحن لا نحتاج إلى أي شيء آخر، أليس كذلك؟
لا، لا يوجد.
تمام. اسرع واذهب.
- وونغ، بطاقتي الائتمانية.
- لا بأس.
لا، كنت سأشتري اليوم...
للاحتفال برفعتي.
لا بأس. اسرع واذهب. سأنتظر في الخارج.
تفضل.
كنت سأدفع.
تبلغ قيمتها 182.840 وونًا (155 دولارًا أمريكيًا).
ها أنت ذا.
سيدي، أنا آسف. هل لديك بطاقة أخرى؟
- آسف؟
- يقول أنه تجاوز الحد.
يتمسك.
جرب هذا من فضلك.
- دفعة واحدة؟
- نعم. في الواقع...
خطة الثلاثة أشهر من فضلك.
ثلاثة أشهر...
شكرًا لك.
اتمنى لك يوم جيد.
شعرت فجأة بألم في البطن.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
وونغ، لقد كان كثيرًا، أليس كذلك؟
لا، لم يكن كذلك.
كم كان المبلغ؟ اسمحوا لي أن أدفع ثمن بعض. حصلت على الكثير من الاشياء.
يومي، هل تعرفين ما هي الأموال التي يستخدمونها في أستراليا؟
هاه؟
المال الاسترالي.
(الجيب وأستراليا متجانستان)
نعم! لقد نجحت نكتة واحدة في اليوم. دعنا نذهب.
- أعطني حقيبة.
- رقم
- أعطني واحدة.
- مستحيل!
دعونا نسرع. عجل!
حسنًا، لن يكون هناك أي أماكن متبقية لاحقًا.
ماذا يحدث هنا؟
هناك الكثير.
دعونا نلصقها هنا حتى نتمكن من رؤية أفضل.
الجميع يشعر بنفس الشيء. آمل حقًا أن ينجح الأمر.
أنا متحمس جدا.
دعونا نتزوج ونأكل الوجبات الثلاث معًا.
دعونا من فضلك ارتداء فستان الزفاف.
يا إلهي، هؤلاء الرجال!
- يومي.
- نعم؟
هل يجب علينا... أن نفعل ذلك؟
هو - هي؟
تعرفها...
نحن في منتصف غسل الأطباق. ماذا تقول؟
لقد قلت أن الأقنعة هي الأفضل في الليل.
قناع؟
- هل تتحدث عن أقنعة الوجه؟
- نعم.
وهذا يحدث فرقا حقا.
كان يجب أن تقول ذلك من المقام الأول.
ما هيك؟ كيم يومي، ماذا كنت تفكر؟
- شقي جدا.
- لست كذلك.
ماذا تقصد؟
تعال الى هنا.
♫ لا يوجد مكان تذهب إليه في هذه الغرفة ♫
إذا تزوجت وونج، أريد أن أطبخ له الكثير من الأشياء اللذيذة.
[خلية كوك]
سيكون أمرًا رائعًا لو عشنا معًا إلى الأبد.
[خلية العمل المنزلي]
♫ أنا في حالة تشويق. بينما أنا في طريقي لجمع القلب الذي تركته خلفي ♫
♫ لقد أصبح مبللا. انها تغلق ببطء. ♫
كنت أعلم أنك ستبدو جيدًا في هذا.
هذا ضيق جدا. لا أعتقد أن دمي يتدفق.
فقط انتظر قليلا.
أعتقد أن وجهي تحول إلى اللون الأرجواني.
♫ عندما يهطل المطر بلا كلل من جديد ♫
لا تجعلني أضحك عندما أرتدي قناع الوجه.
مرحبًا، تينكي وينكي، دعنا نلتقط صورة.
لا أريد أن.
ها نحن.
واحد اثنين ثلاثة.
♫ امتص السقوط ببطء ♫
هل يمكننا الزواج من وونغ؟
[ خلية القلق ]
دعونا نتزوج ونقوم بعمل أقنعة الوجه معًا كل يوم.
[ خلية غسل الوجه ]
دعونا نتزوج وونغ!
أنا موافق!
حفل زفاف صغير.
دعونا نسأل وونغ إذا كان يفكر في الزواج.
حساسية، ماذا تفعل؟
دعونا نسأل ما هو رأي وونغ حول الزواج.
لماذا؟
لماذا؟ ألا يجب أن نسأل؟
أعتقد أن وونج يريد الزواج أيضًا.
- وونج.
- نعم؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ما هذا؟
هل تعلم...
أي...
تعلمين... أماه...
ماذا؟
دعونا نسأل وونغ إذا كان يريد الزواج. - خلية الحساسية
لا! لا تسأله.
ما مشكلتك؟
أماه ماذا؟
مها! تاري!
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنني سأطلب منك؟
ليس لدي أي فكرة.
حسنًا إذن.
ما هيك؟ هل كانت تلك نكتة جديدة؟
نكتة جديدة؟
السبب ماذا تفعل؟
النشرة، دعونا ننظف هذا بينما الجميع نائمون.
خلع جميع الملاحظات حول الزواج.
ثم لن يتبقى شيء الزواج هو ما يتحدث عنه الجميع هذه الأيام.
ولهذا السبب يجب تنظيفهم.
إذا واصلنا النشر عن الزواج هنا، فقد ترتكب يومي خطأ دون تفكير.
عجل. عجل!
حصلت عليه.
تم كل شيء.
يرجى أخذ الملاحظات حول الزواج من الآن فصاعدا. فهمتها؟
لكن لماذا؟ ألا تريد الزواج من وونغ؟
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك. إنه ليس شيئًا يمكنك القيام به بمفردك.
لماذا؟ وونغ لا يريد الزواج؟
هكذا كان الأمر.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
رأيت ذلك عندما ذهبت إلى قرية وونغ.
Wung's desire to marry.
لم أستطع أن أقول أي شيء لأنني لم أرغب في إحباط الجميع.
ولكن أعتقد أنك يجب أن تعرف. ملاحظات حول الزواج تستمر في الظهور في الوقت الحاضر.
حصلت عليه. ولكن لماذا غرقت في البحر؟
إذن وونغ لا يريد الزواج؟
أنا لا أعرف لماذا أيضا.
أي...
فقط اعتني بلوحة الإعلانات، من فضلك.
يجب أن يكون لطيفا جدا.
إذن ما مقدار الزيادة التي ستحصل عليها؟
لست متأكدا بعد. سأنظر في الأمر عندما أصل إلى العمل غدًا.
أريد الانتقال إلى قسم التسويق أيضًا.
مهلا، الآن ما هي المتعة التي سأحصل عليها في العمل بدونك؟
لقد حصلت على روبي.
هل تمزح معي؟
سأتوقف كل يوم. مكاتبنا بجانب بعضها البعض.
هل تشتري بعض الملابس لـ(ونج)؟
نعم. إنه عيد ميلاده اليوم.
حقًا؟
كيف هذا؟
هذا؟ لا أعتقد أن هذا هو لونه.
ليس هذا. كيف هو العيش معا؟
أي...
إنه أكثر من ذلك بكثير...
فظيع؟
لا، أنا أحب ذلك.
- حقًا؟
- نعم.
أنا أحبه.
ماذا؟ حقًا؟
الآن بما أننا نعيش معًا، أعتقد أنه شخص أفضل مما كنت أعتقد.
مهلا، ثم ينبغي أن تفعل ذلك.
الزواج منه.
رقم هذا لا.
ماذا هناك للانتظار؟ ليس الأمر وكأننا ما زلنا في العشرينات من عمرنا.
أنا سعيد جدًا الآن.
وحالته ليست رائعة.
إنه وونغ.
نعم، وونغ.
أنا أتسوق مع يي دا.
ثم متى ستعود إلى المنزل؟
نعم.
لكن قد أتناول العشاء مع يي دا.
نعم. حسنًا.
ماذا كان هذا؟ أعتقدت أنك ستذهب قبل العشاء
- لقد كذبت.
- ماذا؟
ولكي أفاجئه، حتى هذا الصباح تظاهرت بعدم المعرفة.
تظاهرت بأنني نسيت أنه عيد ميلاده.
ربما هو مجنون حقا.
حقًا؟
الفقراء وونغ.
يجب أن يكون حزينا جدا.
سوف أعوضه في الليل.
يا إلهي، أنت. هذا لطيف حقا.
- يمين؟
- نعم.
أنت متعمد جدا.
- هذا لطيف.
- يمين؟
♫ لكنني سأخفي ذلك حتى لا تعرفه أبدًا ♫
♫ هل أنت لطيف معي فقط؟ أم أني أسيء الفهم؟ ♫
♫ لا أستطيع معرفة ذلك، أنت تسبب الفوضى بداخلي ♫
عيد ميلاد سعيد وونغ
♫ ولكن ما هو واضح هو ♫
♫ مرة أخرى اليوم، أنت تنظر إلي ♫
تم كل شيء.
♫ على حافة الهاوية تجاهك ♫
وونغ، هل أنت خارج بعد؟
نعم، في طريقي إلى المنزل الآن.
أعتقد أنني سأضطر لتناول الطعام مع يي دا. أعتقد أنه سيتعين عليك تناول الطعام بمفردك. آسف. 😭
تم كل شيء.
غو وونغ، أعتقد أنه سيكون مالحًا عندما يتلقى رسالتي.
أنا فقط بحاجة لإخراج الأرز والحساء.
يمين!
♫ مرة أخرى اليوم، أنت تنظر إلي وتبتسم ♫
♫ على حافة الهاوية تجاهك. أريد أن أسمع قلبك ♫
♫ أنا أقترب منك، ♫
انه قادم.
♫ قريب منك ♫
♫ لا أستطيع إخفاء مشاعري المتزايدة ♫
♫ أعتقد أن الوقت قد حان، قريب منك ♫
♫ لذا دعني أطرق على قلبك ♫
وقال انه سوف يأتي للتغيير، ثم انظر هذا.
وبينما هو يفتح الحاضر...
♫ أنت تنظر إلي وتبتسم ♫
♫ على حافة الهاوية تجاهك. أريد أن أسمع قلبك ♫
♫ مرة أخرى اليوم، أنت تنظر إلي ♫
تادا!
سوف تكون مندهشا جدا.
[إندورفين]
هل الإعداد يسير على ما يرام؟
بالطبع، لا يستطيع إندورفين تفويت الحفلة المفاجئة.
عندما تخرج يومي من الخزانة، سنصرخ جميعًا معًا.
مفاجأة!
هذا بصوت عال جدا.
عيد ميلاد سعيد، سعيد!
أنا عصبي. لماذا أنا متوتر؟
إنه هنا.
انه قادم. انه قادم.
يا رفاق، عندما تخرج يومي من الخزانة، ماذا نقول؟
مفاجأة!
ها نحن!
عشرة! تسعة! ثمانية!
سبعة! ستة!
خمسة! أربعة!
ثلاثة! اثنين!
واحد!
يذهب!
مفاجأة!
يتمسك! يتمسك!
يا شباب، انتظروا! لدينا حالة غير متوقعة.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا؟
هل غادر؟ لماذا؟
هل هو مالح حقا؟
ما هذا؟
لوحة مفاتيح ميكانيكية بلوتوث
إنها لوحة مفاتيح.
مرحبًا؟
وونغ، إلى أين أنت ذاهب؟
هاه؟
لماذا عدت إلى المنزل ثم غادرت على الفور؟
سأعود إلى المكتب لأن لدي أشياء لأقوم بها.
ولكن كيف عرفت ذلك؟
هل أنت في المنزل؟ لقد غادرت للتو.
ما هي لوحة المفاتيح هذه؟
رأيت؟ إنها هدية.
- هدية؟
- إنه يومك الأول في قسم التسويق غدًا.
هذه أفضل لوحة مفاتيح ميكانيكية موجودة.
جميع الكتاب المشهورين يستخدمون ذلك.
أول يوم عمل لي؟
أريدك أن تكتب أشياء جيدة.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هم هكذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- هل تعلم؟
- I have no clue.
أعتقد أنني سأضطر إلى العمل طوال الليل لذا توقفت لتسليم ذلك.
يجب أن أكون الشخص الذي يقدم لك الهدية.
أعطني هدية؟ لماذا؟
إنه عيد ميلادك.
اليوم؟
- هل هو؟
- ألم تعلم؟
لم أكن أعرف. لقد نسيت تماما.
هل تذكرت أول يوم لي في العمل ومع ذلك نسيت عيد ميلادك؟
أنا نوعاً ما خارج هذه الأيام.
متى وصلت إلى المنزل؟ لقد غادرت للتو.
مرحبًا؟
وونغ!
عد.
تعال إلى المنزل وتناول الطعام. لقد أعددت لك عشاء عيد ميلاد.
عيد ميلاد سعيد.
أنت من صنع كل هذا؟
انا سعيد للغاية.
دعونا نقطع الكعكة في وقت لاحق.
هل صنعت هذا أيضاً؟
هذا مؤثر جدًا يا كيم يومي.
شكرا على الطعام.
هذا جيد. لقد صنعت حساء الأعشاب البحرية بشكل جيد.
- وونج.
- نعم؟
هل يجب علينا... أن نتزوج؟
♫ مثل النجم ♫
♫ كن بجانبي دائماً ♫
♫ كالنجم يسطع في الليل المظلم ♫
♫ أشرق دائمًا بجانبي ♫
♫ مثل النجم ♫
♫ بينما تنظر إلي ابتسم بإشراق ♫
♫ أنت الغالي عليّ ♫
♫ دائمًا بجانبي، ابقِ بجانبي ♫
♫ أحياناً أنام وأنا ملتف بإحكام ♫
♫ إخفاء الكثير من الألم ♫
خلايا يومي
♫ داخل غرفة وحيدة ♫
- أنت اثنين تبدو قريبة جدا.
- لقد التقينا ببعضنا البعض عدة مرات.
بالطبع أعرف. انها معروفة.
أثناء ممارستك للتمارين الرياضية، تلفت انتباه شخص ما.
هل تناولت العشاء؟ هل يجب أن أشتري لك عشاء ترضية؟
أعتقد أن هناك شيئًا بين با بي ويومي.
ما هو مع هذا الجمع؟
اعذرني.
مرحبًا. أنا يو با بي.
هذا الإجراء غريب بعض الشيء!
لا! هناك رعشة يعطي سترته مباشرة أمام صديقها!
♫ بينما تنظر إلي ابتسم بشكل مشرق ♫