유미
tvN 오리지널 시리즈
유미의 세포
여행을 떠나다
15화
유미 집에서
안녕하세요, 웅 마을 여러분. 다들 잘 잤나요?
이런 문구가 생각나는 아침입니다.
행복은 언제나 시련과 함께 옵니다.
어제도 그랬습니다.
그런데 세이와 함께 목걸이를 골라야 했나요?
왜 세이가 유자청을 준 사람이라고 말하지 못했어요?
전화를 끊습니다. 동동주를 즐겨보세요. 안녕히 주무세요.
잠깐... 여보세요? 안녕하세요?
♫ 마음속으로 경계하는 것 외에는 의심스러운 의도가 없습니다 ♫
유미가 화내는 모습은 처음이었어요.
♫ Ling Ling 이해하려고 하지 마세요 ♫
♫ 사소한 단점을 제외하면 나는 대개 그런 사람이다 ♫
그거 주세요.
우리는 유미의 생일이 유미를 마지막으로 보는 날이 될까봐 두려웠습니다.
그녀가 있는 곳으로 그녀를 찾으러 가는 것에도 용기가 필요했습니다. 하지만...
♫ 새로운 것을 찾고 있더라도 ♫
♫ 나는 과거를 계속 기억할 거예요, ♫
♫ 우리는 넘어질 거예요. ♫
- 유미예요.
- 우리는 무엇을 하나요? 그녀가 헤어지고 싶어하면 어쩌지?
♫ 그래도 어지러운 것보다는 낫지. ♫
- 그게 다야?
- 예.
그게 설명이라고 하는 건가요?
그게 전부이기 때문입니다.
♫ 나만큼 당신을 사랑하는 사람은 없어요. ♫
그녀는 웃었다. 유미가 웃었다!
무슨 일이야? 끝난 게 아니지?
♫ 평범한 것들은 당신에게 전혀 어울리지 않아요. ♫
올라오세요. 같이 먹자.
♫ 내 짝사랑. ♫
♫ 당신은 언제나 나의 짝사랑이 될 거예요. ♫
우리가 해냈어! 그녀는 우리에게 올라오라고 말했습니다.
유미의 집 안으로 들어가보겠습니다!
좋아요. 행복은 그냥 찾아오는 것이 아닙니다.
행복은 시련과 함께 옵니다.
드럼을 쳐보세요! 드럼을 쳐보세요!
사랑의 시작입니다.
오류! 오류! 오류!
- 여기 있어요.
- 오.
얘들아 진정하자! 일단 안으로 들어가면 무엇부터 시작해야 할까요?
- 이제 백허그를 해볼까요?
- 백허그요?
아, 백허그! 그러기엔 좋은 타이밍이다. 당신도 그것을 좋아합니까?
- 웅, 들어오세요.
- 알았어.
그게 뭐야? 심장아, 그만해.
마이크 테스트. 마이크 테스트. 내 말 들려요?
저거 대장세포의 목소리 아닌가요?
콜론입니다. 모든 마을 세포에
배가 아파서 그 '것'을 곧 풀어 놓을 예정이에요.
내 말 잘 들리나요?
똥을 싸야 해요.
무슨 얘기를 하는 건가요? 이런 시간에 똥을 싸겠다는 겁니까?
콜론, 미쳤어?
네, 맞습니다. 행복은 언제나 시련과 함께 옵니다.
행복만 있을 수는 없을 것 같아요.
나는 모든 것을 청소하고 방에 환기를 시켰다.
웅!
뭐하는 거야, 웡?
그 사람은 왜 안 들어오나요?
- 뭐하고 있었어?
- 뭐?
들어오세요.
우리는 그 시련에 자신있게 맞서기로 결정했습니다.
유미네 집에 또 올 기회가 있을지 누가 ​​알겠는가.
그러나...
우리 집은 좀 작죠?
아니 아늑하고 좋아요.
케이크를 먹자.
응, 하자.
와, 예쁘네요. 저는 딸기치즈케이크를 정말 좋아해요.
- 웅, 뭐 하는 거야?
- 뭐?
이리와서 촛불을 켜자.
예.
불을 끄고 노래할까요?
괜찮은.
버튼은 저기에 있어요.
비상! 비상!
'그것'이 지금 대장에서 풀려나고 있는 것입니다.
아니요!
여자친구 집에 처음 와보네요. 무슨 수를 써서라도 참아보세요!
참을 수 있나요?
아니요.
1분이라도 너무 어렵나요?
예.
지금 당장 화장실로 달려가야 합니다.
젠장! 다른 방법은 없나요?
- 하나 있어요.
- 그게 뭐죠?
검색 중
- 바지 안에 해도 돼요.
- 무엇?
나를 위해 노래를 불러줘야 해, Wung.
웅, 노래해!
- 뭐?
-나를 위해 "생일 축하 노래"를 불러주지 않을래?
아... 그렇군요. 노래...
♪ 생일 축하해, 생일 축하해 ♪
♪ 생일 축하해요 Yu님— ♪
- 화장실...
- 응?
화장실이 어디예요?
- 뭐?
화장실이 어디예요?!
저기 있어요.
- 문이 안열려요, 유미.
- 밀고 나가야 해! 밀어!
밀어?
안 돼.
튀다
미션 클리어. '그'가 발매되었습니다.
우리는 운명을 정했습니다. 우리는 운명을 정했습니다.
그 사람이 똥을 싸다니 믿을 수 없어
여자친구 집에 처음 온 직후.
정말 당황스럽네요.
아까 먹은 파스타에 무슨 문제라도 생긴 걸까?
왜 갑자기...
- 웅.
- 예?
당신은 아픈가요? 배가 아프나요?
아니, 아니!
촛불을 불어야 하나? 다 녹고 있어요.
아니, 하지 마세요! 잠시만 기다리세요. 바로 나갈게요.
괜찮은.
사랑아, 이미 일어난 일은 잊어버리자.
우리 귀여운 유미도 그 정도는 이해해줄 거예요.
좋아요. 이제 다시 시작할 수 있겠죠?
이제 우리는 무엇을 해야 합니까?
유미가 촛불을 불 때 축하 뽀뽀를 해주며 분위기를 조성해보세요! 어떻게 생각하나요?
- 오른쪽?
- 축하 키스가 좋을 것 같습니다.
지금 문제가 무엇입니까?
우리는 이런 재판에 직면하지 말았어야 했어요
대신 우리는 집에 더 일찍 갔어야 했어요.
아니요. 제발 이러지 마세요.
화장실이 막혔나요?
예
도구가 필요합니까?
부적합
유미에게 도움을 요청하세요.
나는 할 수 없다.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
더 이상 기다릴 수 없습니다.
그 사람은 왜 안 나오나요?
그 사람 샤워 중이야?
샤워?
그 사람은 왜 샤워를 하고 있나요?
웅, 왜 안 나오는지 궁금했어요.
유미.
예. 무슨 일이야?
- 당신은 ...
- 응?
집에 있는 그거?
그거요?
네, 그게 필요해요.
그게 무슨 일이에요?
알잖아. 그런 게 있어요.
없으면 당장 사러 가겠습니다.
오.
그거.
당신은 그것을 가지고 있습니까?
나는 아니에요.
그렇지 않나요?
- 화장실 막힌 곳을 뚫을 일이 없나요?
- 무엇?
화장실이 좀 막혀서 꼭 필요해요.
- 화장실. 변기가 막혔어요!
- 조금.
- 나한테 있어요.
- 그래?
그리고 나는 그가 다른 뜻을 갖고 있다고 생각했습니다.
웅.
- 여기.
- 감사합니다.
하지만 그래도 내가 하는 게 낫지 않아? 나는 그것을 여러 번 해왔습니다.
아뇨. 고마워요. 하지만 안 돼요.
내 일은 내가 직접 처리할게.
정말 당황스럽네요.
효과가 있었나요?
이건 나쁘다!
- 웅.
- 예.
왜? 잘 되지 않나요?
아니요, 괜찮아요. 바로 나갈게요, 기다리세요.
내가 할게요. 문을 열어라.
다 끝났습니다.
케이크를 먹기 시작할 수 있습니다.
우리는 집에 갔어야 했어요.
우리는
하자마자 집에 갔어야 했어요 우리는 신호를 받았습니다.
- 안녕하세요?
- 네, 안녕하세요?
- 콜론!
- 이유, 미안해요,
그런데 그걸 다시 보내야 해서 전화했어요.
뭐라고 하셨나요? 제정신이에요? 당신은 정신이 나갔어!
우리가 어디에 있는지 아시나요? 우리 집은 아니고 유미네 집이에요!
하지만 내가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
아시다시피 자동 배출 시스템입니다.
문제는 아까 먹은 크림파스타였나 보다.
이 멍청아! 변기가 막혔어요! 화장실! 그리고 더 많이 똥을 쌀 건가요? 더?
왜 화가 났나요?
진지하게.
내 배.
이것이 말이 되나요? 내 여자친구 집에서요?
너무 창피해서 죽을 수도 있어요. 이게 왜 막히지 않죠?!
웅. 괜찮으세요?
막힌 부분을 풀었어
그리고 깔끔하게 정리했어요.
청소할 필요가 없었습니다.
여기 오자마자 이런 일이 일어나서 미안해요.
- 케이크는 어때요?
-오래 걸리니까 냉장고에 넣어두었어요.
- 먹을래?
- 아뇨, ​​신경쓰지 마세요.
크림 때문에 배탈이 난 것 같아요.
유미 씨, 이만 갈게요.
병원에 갈 필요는 없나요?
아니요. 그냥 집에 가서 쉬면 될 것 같아요.
이것을 마셔보세요. 매실차입니다. 속이 쓰린 증상에 좋습니다.
괜찮아요. 최대한 빨리 집에 가는 게 좋을 것 같아요.
기분이 나아지면 가십시오. 집에 오는 길에 배가 아프다면?
그는 또 무엇을 할 수 있습니까? 그 사람은 그냥 바지에 똥을 쌀 거예요. 그것이 왜 중요합니까?
어차피 그는 망했어요.
아뇨. 저는 괜찮을 거예요.
유미야, 빨리 자러 가렴. 그냥 집에 갈게요—
이리 오세요.
여기 누워. 난방매트를 켜봤습니다.
이거 네 침대 아니야? 아니요, 그냥 집에 갈게요-
몸을 따뜻하게 해야 합니다. 그냥 누워.
편안하게 누워보세요.
이것을 마시고 조금 더 오래 머물러 보세요. 당신의 속을 진정시켜줄 거예요.
♫ 예상치 못한 하루를 보냈어요 ♫
♫ 당신은 나에게 노래를 불러줬어요 ♫
♫ 노래 노래 노래 ♫
- 약수치료를 해드릴까요?
- 약용 손 치료?
♫ 그런 단어는 생각해낼 수가 없어 ♫
이것은 매우 효과적입니다. 아마 기분이 좋아질 거예요.
♫ 당신은 나에게 노래를 불러줬어요 ♫
예. 행복은 시련과 함께 오는 것이 사실입니다.
우와. 당신은 많은 책을 가지고 있습니다. 다 읽어보셨나요?
- 물론이죠.
- 의외의 취미네요.
왜? 내가 말하지 않았나요?
나는 한때 작가가 되고 싶었다.
- 정말?
- 예.
로맨스 소설가.
그래도 일찍 포기했어요.
왜 포기했어요?
나는 내가 그렇게 재능이 있다고 생각하지 않았다.
왜? 그것은 당신에게 적합합니다.
작가 김유미.
당신은 어때요? 게임 개발자가 꿈이었나요?
아니요. 내 꿈은 평생 게임을 하는 것이었습니다.
하지만 게임만 하고는 살아갈 수 없다는 사실이 밝혀졌습니다.
당신이 할 말처럼 들립니다.
그 사람이 당신의 어머니인가요?
예. 우리 엄마. 그리고 그 사람은 우리 아빠입니다.
그리고 그 사람은 내 외할머니입니다.
저는 고등학교 때까지 할머니와 함께 살았습니다.
그녀는 세상을 떠났지만
배가 아플 때마다 할머니가 저를 위해 이렇게 해주시곤 했어요.
♫ 아기에게는 배가 있고 할머니에게는 치유의 손길이 있습니다.
이것은 배가 아닙니다.
아기에게는 배가 있습니다. 귀여운 포벨리들.
웅!
- 늦지 않았나요?
- 아직 시간이 있어요.
그럼 가기 전에 뭐 좀 먹어볼까?
확신하는. 그런데 속이 좀 나아졌나요?
물론 괜찮습니다. 이제 다 먹었으니 배가 고프네요.
갑시다.
- 정말 좋아요!
- 그것은.
같이 먹으니 더 좋네요.
우리 여행을 떠나볼까?
- 여행?
- 주말 동안, 2박 3일 동안. 어떻게 생각하나요?
좋은 것 같아요.
어디로 가야하나요? 산?
- 바다요?
- 바다요? 예.
바다.
우리는 오늘 아침을 오랫동안 기억할 것 같아요.
- 콜론이 훌륭한 일을 했다는 뜻이죠.
- 부산요?
고마워요, 콜론셀님.
그럼 속초.
16화
바다 전망 더블 베드룸
이번 여행은 좋은 것 같아요. 보세요.
[커플이 꼭 가봐야 할 속초 여행]
와, 좋네요.
그것은. 아침에 가장 먼저 해변에 가는 것은 무엇입니까?
- 왜냐면요.
- 웅이랑 같이 갈 생각이야?
와, 어떻게 알았어?
주말 직후에 휴가를 사용하신 걸 봤어요.
- 그거 봤어?
- 네, 그랬어요.
어디 가세요?
그는 속초와 양양에 가고 싶어한다.
바다를 방문하실 것 같습니다.
좋겠구나, 김유미. 당신은 남자친구와 여행을 갑니다.
네, 정말 좋아요. 그렇게 질투나면 너도 가봐야 해.
외로운 친구에게 어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
쏟아지길 바랍니다.
나는 여전히 행복할 것이다.
그럼 속초에서는 무엇을 할 예정인가요?
모르겠습니다. Wung은 계획을 세울 것이라고 말했습니다.
여행을 함께 계획해야 합니다. 왜 그 사람에게 다 맡기는 거죠?
- 정말?
- 응.
그런데 여행을 떠난 지 너무 오래돼서 어디서부터 시작해야 할지 모르겠어요.
알고 계셨나요? 그 이후로 첫 여행이에요.
언제?
2년 전 우리가 갔던 푸켓 여행.
진지하게?
- 그 이후로 여행을 안 가셨나요?
- 아니요.
그런데 같이 갈 남자친구가 없었어요.
그리고 이상하게도 그 이후로는 여행을 많이 하고 싶지 않았습니다.
아마도 내가 늙어가기 때문일 것이다.
그녀가 늙어서가 아니었다.
여행 감방이 더 이상 우리와 함께 있지 않았기 때문이었습니다.
여행 세포
당신은 당신의 놀라운 능력을 보여주지도 못했습니다. 당신은 너무 일찍 우리를 떠났습니다.
마을에는 오랫동안 활동하지 않아 죽은 감방들의 묘지가 있다.
[작가 셀 / 수학 셀]
2년 전
2년 전 월급의 3개월 비용을 들여 푸켓 여행을 다녀온 뒤,
유미는 다시는 여행을 떠나지 않아서 여행이 여기에 묻혔다.
그런 식으로 가야만 해서 안타까웠어요.
있잖아, 언젠가 유미가 멋진 남자친구를 사귀게 되면,
나는 그녀를 가장 멋진 여행으로 보낼 것입니다. You'll help me when that happens, right?
물론!
이것은 당신이 항상 꿈꿔 왔던 순간입니다.
네가 여기 있었다면 정말 좋았을 텐데.
경험이 부족하지만 최선을 다해 도와드리겠습니다!
유미님이 즐거운 여행이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 약속해요!
여행 세포
밤하늘의 별을 바라보며 와인을 마시고 싶어요.
좋아요, 지금은 그걸 적어 두겠습니다. 감사해요!
행운을 빌어요!
세안하세요!
그녀가 남자친구와 여행을 간다면 하고 싶은 일이 있었나요?
예! 여행을 가면 꼭 하고 싶은 일이 있었어요.
같이 누워서 마스크 쓰기!
생각만 해도 피부가 살아나는 기분이에요!
Okay, I'll try to put that in the schedule.
나에겐 이런 로맨틱한 판타지가 있다.
새벽이면 아직 아무도 밟지 않은 하얀 모래 위에서 그와 함께 달리고 놀고 싶다.
아니, 그만해!
낮에도 그럴 수 있죠?
아니요! 누구도 밟지 않은 새벽의 백사장이겠죠!
쉽지는 않겠지만 일정에 맞추도록 노력하겠습니다.
이유!
막국수* 투어를 가고 싶어요.
(찬 국물에 메밀국수
막국수?
If you pour
차가운 동치미* 육수를 메밀국수 위에 직접 부으면,
(한국산 무로 만든 물김치)
그 위에 삶은 돼지고기 한 조각을 올려서 한 입 먹어보세요,
오히려 좋은데요. 당신의 평가는 어떻습니까?
다 마음에 드는데... 동치미의 신맛이 좀 너무 강하네요.
그래서 저는 4.5점을 주고 싶습니다.
입맛이 까다롭구나, 김유미. 먹자.
일곱번째 막국수 명인을 강원도에서 만나는 것이 내 꿈이다.
시간이 충분하지 않을 것 같아요.
지금은 그것을 적어 두겠습니다.
무엇? 막국수 투어?
얼굴 마스크? 해변? 막국수?
지금 농담하는 겁니까?
그럼 넌 어때, Naughty?
그 모든 것을 잊어 버리세요. 커플여행의 핵심은
뜨겁고 열정적인 밤!
♫ 맞아야 해
♫ 사랑의 클럽과 함께
유미씨는 어떤 숙소를 원하시나요?
숙박?
호텔, 펜션, 콘도, 쉐어하우스 등 선호하는 것이 있나요?
내 취향?
잘 모르겠습니다. 나는 무엇이든 괜찮습니다.
그렇다면 이곳에 대해 어떻게 생각하시나요?
줄리호텔은 강원도에서 가장 아름다운 호텔 중 하나로 꼽힙니다. 설악산에서 동해로 불어오는 상쾌한 바람을 즐겨보세요.
와우.
해변 바로 옆에 있어요. 어떻게 생각하세요?
나는 그것을 좋아한다. 많이 마음에 들지만 비싸 보이는데요.
마음에 드신다면 예약하겠습니다.
알았어.
좋네요.
같이 누워서 마스크도 하면 너무 좋을 것 같아요.
바로 앞에 백사장이 펼쳐져 있습니다. 아침 일찍 산책을 할 수 있어요.
게다가 그 곳은 불과 5분 거리에 있어
속초 최고의 막국수 전문점. 굉장해요!
나는 그것을 얻었다. 나는 그것을 얻었다. 그럼 첫날에 이걸 할게요.
그들은 체크인하고, 저녁으로 막국수를 먹고, 마스크를 쓰고 휴식을 취할 것입니다.
잊어버리세요. 귀찮게 일정을 짜지 마세요.
하나도 필요하지 않습니다. 왜냐하면 유미는...
침실을 떠날 이유가 없습니다.
"아 그거 너무하다"며 침대에 웅크리고 있을 뿐입니다.
유미는 침대 하나만 있어도 만족할 거예요.
구웅
안녕하세요? 안녕, 웅. 예약하셨나요?
- 아니, 아직은 아니야.
- 왜 안돼?
호텔 서버가 다운되어 온라인 예약이 불가능해졌습니다. 12시에는 전화로만 예약이 가능하다고 하더군요.
정말요?
그런데 투자자 회의에 참석해야 해요.
- 투자자 회의요? 그게 중요하지 않나요?
- 네.
그래서 저를 위해 예약해 주실 수 있는지 궁금합니다.
알았어, 내가 할게.
- 웅, 가자.
- 네.
줄리호텔입니다. 제 신용카드 번호와 전화번호를 보내드리겠습니다.
아마 12시에 바로 전화하셔야 할 것 같아요. 꽤 인기가 많아서 늦으면 못 받을 것 같아요.
알았어, 꼭 해볼게.
걱정하지 마세요. 저를 믿으세요.
안녕.
지금은 몇시입니까?
11:00
알았어, 먹으러 가자.
지금 안 가면 또 줄을 서야 해요.
내 사무실 어딘가요?
과장. 오늘은 구내식당 대신 외식해도 될까요?
나는 구내식당 음식이 질렸다.
그럼 그렇게 해보자. 외식하자.
당신은 최고입니다.
김대리님, 뭐하세요?
밥 먹고 싶지 않으니 나 없이 가세요.
- 밥 안 먹을 거야?
- 아니요.
할 일이 좀 있어요.
아, 알았어.
그게 뭐였지?
방금 표정 좀 바꾸셨네요. 그것은 무엇입니까?
우리는 그렇지 않았습니다. 갑시다.
그녀가 해야 할 일은 무엇인가요? 루비는 궁금합니다.
- 아무것도 아니야.
- 저한테는 비밀인가요?
- 비밀은 없습니다.
점심을 즐기세요.
11시 30분.
김 대리, 밥 안 먹을 거예요?
아니요, 저는 괜찮아요.
점심을 즐기세요.
긴장돼요. 나는 왜 그렇게 긴장합니까?
다섯.
[현재시간은 2020년 7월 27일 11시 59분 55초 입니다.]
넷, 셋,
둘, 하나!
픽업, 픽업, 픽업.
- 안녕하세요. 속초 최고의 전망을 자랑하는 줄리호텔입니다.
- 그들이 대답했어요.
삐 소리가 난 후 숫자를 눌러주세요.
예약용으로 하나.
항상 최선을 다하는 줄리호텔입니다. 무엇을 도와드릴까요?
안녕하세요? 8월 1일과 2일에 방을 예약하고 싶습니다.
네, 부인, 어떤 방을 원하시나요?
바다 전망의 더블 베드룸으로 주세요.
부인, 정말 잘 들리지 않습니다. 조금만 말씀해 주시겠어요?
바다가 보이는 방을 말씀하시는 건가요?
더블 베드룸입니다.
실례합니다?
더블... 더블
큰 침대 하나.
아, 2인실 말씀이시죠?
하지만 현재는 바다 전망을 위해...
8월 1일과 2일에는 트윈베드룸만 남았습니다.
죄송합니다?
글쎄요, 그건 어쩔 수 없습니다. 그러면 바다 전망의 트윈 베드룸이 될 거예요—
아니요! 농담하는 거야?
어떻게 침대가 2개가 있을 수 있나요?
커플여행에서는 있을 수 없는 일이다. 무슨 일이 있어도 더블베드여야 합니다!
춥다. 너무 추워요.
반드시 바다가 보이는 방일 필요는 없습니다.
더블베드가 있는 방이 또 있나요?
현재 예약 가능한 더블 베드룸은...
하나는 주차장이 보이는 곳입니다. 괜찮을까요?
주차장의 모습?
안타깝지만 우리는 그냥 주차장이 보이는 더블 베드룸을 이용하겠습니다—
아니요! 안 돼요! 왜 해변까지 쭉 가다가 주차장만 보겠는가?!
일어나셨나요?
좋은 아침이에요.
그런데 웅, 경치가 너무 좋아...
젠장, 그렇지?
정말 똥같습니다. 바다뷰를 포기할 수가 없어요.
저는 주차장 뷰를 별로 안 좋아해요.
그 두 가지가 내 유일한 선택인가요?
바다 전망의 더블 베드룸이 하나 있지만 일반적으로 고객은 이를 사용하지 않습니다.
그것은 어느 것입니까? 내가 가져갈게.
전면 유리 욕실입니다. 괜찮을까요?
해당 객실을 예약하실 수 있습니다.
풀 글라스?
먼저 씻어야 하나?
괜찮은.
알았어, 그럼.
어쩔 수 없습니다.
그게 다야. 그걸로 하자.
정말로 이 일을 하고 싶나요?
감성이 좋아하는 전망을 가지고 있으며 더블 침대가 있습니다. 무엇이 문제인가요?
여러 방향에서 전망이 좋을 것 같아요.
가져 가자. 가져 가자. 하늘이 주신 기회입니다.
그럼 이걸 예약하겠습니다—
안 돼요! 아니요!
에티켓.
당신은 제정신입니까?
세상에는 규칙이 있고 에티켓이 있습니다.
어떻게 받아들일 수 있나요
남자와의 첫 여행을 위한 그 터무니없는 전체 유리 욕실?
너무 음란하다!
에티켓, 다른 방은 없어요—
안 돼요. 절대! 그럼 그냥 당일치기 여행을 가세요.
무엇? 이 아가씨!
전체 유리 욕실은 조금
압도적이다.
좀 더 생각해보고 연락드리겠습니다.
어떻게 해야 하나요?
웅에게 물어볼까?
그래야 해요. 나는 그에게 결정을 내리라고 말할 것이다.
그러면 간단해집니다.
강아지 캐릭터는 플레이어가 맞춤 설정할 수 있습니다
자신만의 독특한 캐릭터를 만들기 위해
보시다시피, 헤어 종류도 선택할 수 있습니다.
긴 머리, 짧은 머리에 관계없이 머리 색깔은 30가지가 넘습니다.
그리고 패턴을 사용자 정의할 수도 있습니다. 얼룩...
어떻게 해야 하나요?
- 더블 침대!
- 그냥 더블베드로 주차장뷰를 찍어보자.
죽고 싶나요? 그러면 우리는 바다를 볼 수 없습니다!
당일치기로 가는 게 낫다고 하더군요.
괜찮은. 나는 결심했다.
크든 작든 침대 하나만 쓰면 돼요.
항상 최고의 서비스를 제공하는 줄리호텔입니다. 무엇을 도와드릴까요?
방금 전화한 김유미 입니다.
그냥 바다 전망의 트윈 베드룸을 택하겠습니다.
죄송합니다만 그 방은 이미 비어있습니다.
죄송합니다? 이미?
아직 5분도 안됐는데 그럼 다른 방은요? 다들 예약됐나요?
아까 말씀드렸던 더블베드룸이 유일하게 남아있습니다.
전면 유리 욕실을 원하지 않는다고 하셨죠?
그것은 중요하지 않습니다! 나는 전면 유리 욕실을 좋아합니다! 전면 유리 욕실을 주세요!
알겠습니다, 부인.
방금 그 사람이 좋아한다고 뭐라 했어요? 어떤 종류의 욕실인가요?
전면 유리 욕실입니다. 나는 그것을 들었다.
내가 말한 것은 그게 아니다.
집에서 샤워 부스를 다시 꾸미고 있어요.
통화 중이에요. 점심은 맛있게 드셨나요?
예.
리모델링 중이라고 하더군요.
괜찮습니다. 그냥 유리로 된 방을 쓰겠습니다...
내 말은, 나는 더블룸으로 갈 거라는 거야.
예. 예. 신용카드로 결제하겠습니다.
믿을 수가 없어요. 이건 음란한 일이에요.
우리가 이겼으니 길을 잃으시기 바랍니다.
전면 유리 욕실을 살펴보겠습니다.
세상의 종말이다.
웅이 무슨 말을 할지 모르겠어요.
Wung은 처음부터 바다 전망의 더블 베드룸을 선택하고 싶었습니다.
우리는 Wung이 요청한 대로만 했습니다. 무엇이 문제인가요?
좋아요. 우리는 숙소를 예약했어요. 여행 일정을 계획해 볼까요?
좋아요. 우리는 다음 단계를 준비해야 합니다.
드디어 내 차례인가? 란제리 준비를 시작해야 해요.
정말 로맨틱한 밤이 될 것 같아요.
다들 어디 가시나요? 다른 여행 계획은 어떻습니까?
여러분, 이건 여행이에요. 우리는 그냥 잠을 자지 않을 것입니다!
♫ 나에게 관심을 기울이고 있나요? 아니면 의미가 없나요? ♫
♫ 우리 눈이 계속 마주치나요? 아니면 내 뒤에 뭔가를 보고 있었나요? ♫
♫ 내 머릿속은 하루 종일 바쁘다 ♫
♫ 나는 내 마음이 어떤지 당신이 알 수 없도록 계속 숨길 것입니다. ♫
유미.
- 차는 어떻게 됐나요?
- 친구한테 빌렸어요.
우리는 재미있게 놀 거니까 최소한 분위기는 잡아야 해요.
♫ 당신은 웃고 있어요 ♫
- 이거 멋지네요.
- 이걸 가져갈게요.
♫ 내 예감은 ♫
♫ 나는 당신을 걱정해요. ♫
안전하고 조심스럽게 모셔다 드리겠습니다.
구 드라이버님, 감사합니다.
안전벨트를 매세요.
♫ 네 마음을 듣고 싶어 ♫
여기. 모닝 커피.
감사합니다.
- 상쾌하네요.
- 오늘 날씨도 좋아요. 여행가기 좋은 날을 골랐던 것 같아요.
당신 말이 맞아요.
- 먼저 호텔로 갑시다. 짐을 정리한 후에 나갈 수 있어요.
- 좋은 것 같아요.
줄리호텔의 오션뷰 객실 예약이 정말 어렵다고 들었습니다. 다행스럽게도 우리는 예약할 수 있었습니다.
김유미님 고생하셨습니다.
그것을 언급하지 마십시오.
제가 아직 말하지 못한 것이 있습니다.
아 맞다! Julie Hotel에는 기괴한 방이 몇 군데 있다고 들었습니다.
욕실 벽이 모두 유리로 되어 있는 방이 있다는 것을 알고 계셨나요?
- 무엇?
- 사람들이 업무를 처리하고 샤워를 하는 모습을 볼 수 있습니다. 완전 이상하지 않나요?
왜 고급 호텔에 이런 방을 디자인했을까요?
변태를 제외하고 누가 그것을 예약하겠습니까?
변태들은 아마 그것을 좋아할 것이다.
예약하면 변태임을 증명하는 것과 같습니다. 누가 그 방을 예약하겠습니까?
우리는 출발합니다. 가세요.
가다.
오류
17화
폐하께서 오십니다
날씨가 너무 좋아요.
그것은.
유미. 배고프지 않나요?
지금은 괜찮습니다.
그럼 조금 더 가서 휴게소에 들러보자. 그곳의 경치가 정말 좋다고 들었습니다.
좋은 것 같아요.
♫ 지친 마음을 뒤로하고 ♫
♫ 그리고 누군가를 생각해 보세요 ♫
♫ 생각을 낭비하고 있었어 ♫
♫ 나와 관련 없는 일들에 대해 ♫
교양 휴게소
♫ 요즘에는 ♫
♫ 나는 항상 같은 방식으로 보낸다 ♫
Are you not getting out?
난 그냥 여기 남아서 음악을 들으려고 해요. 괜찮나요?
- 화장실에 갈 필요는 없나요?
- 잘 지내요.
그럼 미니감자와 소떡소떡을 사야할까? 당신은 그것을 좋아합니다.
(소세지와 떡꼬치)
- 예. 좋은 것 같아요.
- 좋아요.
대답해, 대답해. 서둘러 대답해 주세요.
안녕하세요. 속초 최고의 전망을 자랑하는 줄리호텔입니다.
원하시는 서비스 번호를 눌러주세요.
항상 최선을 다하는 줄리호텔입니다.
안녕하세요? 예약을 수정해야 합니다. 김유미 밑에 있어요.
오늘부터 2박 예약했는데 취소하고 싶어요.
도착 당일 취소하는 경우 환불이 불가능합니다. 그래도 취소하시겠습니까?
- 아무것도 환불 안 해주실 거예요?
- 좋아요. 예약 당일 취소하시면 환불이 불가능합니다.
그럼 다른 방으로 바꿔도 될까요? 뷰는 중요하지 않습니다.
주차장 전망이나 트윈베드도 좋습니다.
줄리 호텔.
속초
오늘은 모든 객실이 예약되었습니다.
정말 방을 바꿔야 해요. 어떤 방이라도 괜찮습니다. 제발.
지금은 불가능합니다. 예약이 취소되면 연락드리겠습니다.
혹시 없을까 해서 상황이 생겼는데,
그럼 그냥 예약을 취소하겠습니다.
환불해드릴 수 없습니다. 괜찮으세요?
- 네, 다른 건 없어요—
- 환불 불가입니다!
- 아니요!
그 방 가격이 얼마인지 아세요? 취소할 거면 나를 먼저 죽여라.
환불 불가
예약을 취소하시겠습니까?
아뇨. 신경쓰지 마세요. 이해합니다.
감사합니다.
환불 불가
어떻게 해야 하나요?
다른 방법은 없습니다. 상황을 고려하면,
- 부정할 수밖에 없습니다.
- 부정하나요?
우리는 그것을 부정해야 합니다. 우리가 전면 유리 욕실에 대해 몰랐다고 가정해 보겠습니다.
우리는 변태가 될 수 없습니다.
우리는 도착했습니다. 줄리 호텔. 볼 수 있나요?
예. 좋아 보인다.
- 예약하신 이름이 무엇인가요?
- 김유미.
바다 전망 더블룸을 2박 예약하셨습니다.
네, 맞습니다.
여기 있어요. 즐거운 시간 보내세요.
- 갑시다.
- 예.
19층이라면 뷰가 정말 좋을 것 같아요. 좋은 선택이야, 김유미.
줄리 호텔
들어가자.
저 광경을 보세요. 진짜 바다뷰네요.
우와.
저게 뭐에요?
이게 뭔가요?
무슨 일이야?
유미 씨, 이것 좀 보세요. 화장실.
아, 맙소사. 아까 말했던 이상한 방인가요?
무슨 일이야?
아마 블라인드 같은 게 있을 거예요. 아무것도 없습니다.
- 정말 아무것도 없어요?
- 정말 아무것도 없어요.
이게 뭔가요? 화장실은 따로 없나요?
잠시만 기다려주세요.
무슨 일이 일어났는지 궁금해요? 방금 말씀하신 대로 바다 전망의 더블룸을 예약했습니다.
오션뷰 더블룸이군요.
- 화장실이 이런 곳이라고 하던데요?
- 아니요.
말도 안 돼요. 그 사람들이 우리한테 미리 말했어야 했는데. 여기서 어떻게 샤워할 수 있나요?
당신 말이 맞아요.
이것은 터무니없는 일입니다.
하지만 뷰가 너무 좋아요. 경치가 좋으니까 그냥 용서하자.
정말 괜찮으세요?
난 괜찮지 않은데, 우리 어떡하지? 그것은 이미 일어났습니다.
상대방이 샤워할 때 우리가 번갈아가며 방을 나가면 안 되나요?
아직. 어떻게 우리가—
난 괜찮아, 웡.
나는 정말 괜찮습니다.
글쎄, 괜찮다면...
줄리 호텔에 묵을 수 있다는 것만으로도 행복해요.
고마워요, 웅.
효과가 있었습니다. 효과가 있었습니다. 그는 우리를 믿습니다.
우리 연기 너무 좋았어요. 이제 우리는 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다!
저것 좀 보세요. 바다입니다.
정말 좋네요. 웅, 이 경치는 정말 놀랍습니다.
나는 이곳을 정말 좋아한다.
웅, 나와서 좀 보세요.
웅!
그는 어디로 갔습니까?
응, 유미!
웅, 어디야?
- 로비로 가겠습니다.
- 왜?
불만을 제기하겠습니다. 이 일을 그냥 놔둘 수는 없어요.
왜? 방은 좋습니다. 나는 괜찮다고 말했어요.
아니, 할 말은 꼭 해야 해요. 그냥 휴식을 취하세요.
웅! 웅?
괜찮은. 네, 이해했습니다.
어떻게 도와드릴까요?
우리는 조금 전에 체크인했어요.
알겠어요. 방에 문제가 있나요?
- 있어요.
- 뭐가 문제야?
욕실은 전면 유리로 되어 있습니다.
뭐라고요? 아, 그 방에는 전면 유리로 된 특별한 욕실이 있어요.
그게 바로 지금 문제입니다. 우리는 스탠다드 오션뷰 더블 베드룸을 예약했습니다.
Excuse me, but how can we use the bathroom if we're embarrassed?
예약하실 때 미리 알려주셔야 하지 않나요?
나는 우리가 당신에게 알려준 것을 확신합니다. 우리 호텔에는 정확히 3개의 객실이 있습니다.
고객이 먼저 그런 방을 요구하지 않으면 주지 않는다는 원칙이 있습니다.
내가 원하지 않는 방을 얻었기 때문에 불평하는 것입니다.
그것은 불가능합니다.
그는 어디로 갔습니까?!
안녕하세요?
웅, 어디야? 로비에는 안보이네요.
나는 호텔 사무실에 있어요.
호텔 사무실?!
계속 사전에 알려줬다며 책임을 지고 있다고 하네요.
그래서 속상해서 예약관리자를 만나러 왔어요.
그냥 사과할 수도 있었는데, 자기 잘못이 아니라고 계속 말하더군요.
그럼 녹음된 내용을 들어보자고 했더니 들어보자고 하더라고요.
뭐라고 하셨나요? 아니, 웅. 멈추다.
우리는 즐거운 시간을 보내려고 여기에 왔는데, 당신은 무엇을 하고 있나요? 녹음을 듣는 게 무슨 소용이 있나요?
소비자의 권리를 요구할 뿐입니다.
화가 나면 끝까지 본다.
선생님! 27일 12시에 예약했다고 했죠?
예.
유미, 잠깐만요.
웅, 안돼!
그 사람-안녕하세요?
이게 뭔가요? 그냥 부정하면 괜찮을 거라고 했잖아.
무엇? Wung이 그렇게 끈질긴 사람이라는 것을 누가 알았습니까?
도대체 왜 이런 일이 일어나는 걸까요?
실례합니다.
- 예약 사무실은 어디에 있나요?
- 실례합니다?
예약실입니다.
아, 그쪽으로 가야 해요.
감사합니다.
이것을 들어보세요. 이 직원은 김유미와 두 차례 통화했다.
항상 최고의 서비스를 제공하는 줄리호텔입니다. 무엇을 도와드릴까요?
8월 1일과 2일에 방을 예약하고 싶습니다.
네, 부인, 어떤 방을 원하시나요?
바다 전망의 더블 베드룸으로 주세요.
보다? 더블베드룸으로 오션뷰! 오른쪽?
그녀는 언제 전면 유리 욕실을 요구합니까?
그럼 다른 방은요? 다들 예약됐나요?
아까 말씀드렸던 더블베드룸이 유일하게 남아있습니다.
전면 유리 욕실을 원하지 않는다고 하셨죠?
- 유미 씨는 언제-
- 가자.
기다리다. 잠시만 기다려주세요. 아직 다 들어보지 못했습니다.
나- 그 방을 좀 달라고 했어요. 나에게 그 방을 달라고 요청한 사람은 바로 나였다.
무엇?
나는 그 방을 나에게 달라고 요청했습니다. 이제 가자.
잠깐만—
그것은 중요하지 않습니다! 나는 전면 유리 욕실을 좋아합니다! 전면 유리 욕실을 주세요!
알겠습니다, 부인.
우리는 망했어.
우리는 무엇을 합니까?
우리는 망했어. 우리는 망했어.
왜 그래? 제정신이에요?
우리는 망했어.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
내가 그 방을 요청한 사람이라고 말했잖아.
내가 말했지, 그렇지?
좋은 하루 되세요!
더 이상 남은 방이 없었습니다.
알겠어요.
그럼 가볼까요?
예.
♫ 오늘 나를 보면 분명한 것은 ♫
저희 호텔에서 즐거운 시간 보내세요.
♫ 비록 단서가 충분하지는 않지만, 내 예감은 ♫
♫ 난 당신을 걱정해요 ♫
♫ 네 마음을 듣고 싶어 ♫
♫ 나에게 관심을 기울이고 있나요? 아니면 의미가 없나요? ♫
♫ 나는 계속해서 아주 작은 힌트도 의식할 것인가? ♫
어디로 가야하나요?
♫ 너무 궁금해서 미칠 것 같아 ♫
우리 방으로 갈까?
뭐?
아니면...
우리 나가볼까?
뭐?
배고프지 않나요?
먼저 먹자.
괜찮은.
예. 괜찮은.
갑시다.
내가 뭐라고 말했나요? 내가 뭐라고 말했나요?
우리는 망했어.
내가 우리가 전면 유리 욕실을 갖지 말아야 한다고 말하지 않았나요?
너 그 음란한 악마 Naughty의 말을 듣고 너무 멀리 갔구나.
이제 우리는 너무 굴욕감을 느꼈습니다.
에티켓, 조용히 좀 해주시겠어요?
이성은 지금 정신을 잃었습니다.
무엇이든지 될 것입니다.
수육*도 드셔보세요.
(삶은 돼지고기)
좋은 것 맞죠?
예.
식사를 마친 후에 어디로 갈까요?
어딘가에.
방은 어떻게 해야 할까요?
조금 불편하긴 하지만 전망은 좋아요. 그냥 사용해야 할까요?
주말이라 다른 곳에서는 예약이 어려울 것 같아요.
바다 전망 더블 베드룸을 예약하라고 하셨습니다.
그래서 내가 그랬어요.
- 알아요.
- 정말 그 방만 남았네요.
- 괜찮은.
- 제가 전면 유리 욕실을 좋아해서 그런 건 아니었어요.
알겠어요.
왜 웃어요? 지금 나를 비웃고 있나요?
Do you think I'm a pervert?
아니, 그게 아니라, 네가 귀여워서 그런 거야.
귀여운? 당신은 무슨 말을 해야 할지 모를 때 항상 귀엽게 말해요.
- 재미있다고 생각해서 그냥-
- 뭐가 그렇게 웃긴데?
지금은 심각해요.
상황이 좀 웃기네요.
당신이 우리 집에 와서 밤새도록 설사를 했을 때 나는 한 번도 웃지 않았습니다.
그에 비하면 이 상황은 웃기지도 않죠?
잠시만요! 그건 좀 가혹했어요. 그녀는 어떻게 설사를 일으킬 수 있습니까?
와. 그녀는 단지 이 상황이 너무 부끄러워서 그렇게 말하는 것 뿐이다.
우리는 지금 당장 이해해야 합니다.
여기요!
비켜!
위대한 왕이 오신다!
그 사람은 누구입니까?
그 사람은... 그럴 리가 없어!
- 그는 앵그리 왕자의 둘째 아들이에요. 그가 오면 3년 동안 머무른다고 합니다. 그는 ...
- 그는...
그는 솔티 왕이에요!
왕은 기분이 좋지 않습니다. 다들 비켜!
아니요!
폐하!
이런 말을 해서 죄송하지만 지금은 짠해하시면 안 됩니다.
유미는 이 상황이 너무 당황스럽고 부끄럽습니다.
우리는 이해심을 가질 필요가 있습니다. 동정심을 가져주세요.
무엇? 그 사람이 이미 짠하다고 말하지 마세요?
그의 성격은 끔찍합니다.
퐁!
그렇습니까?
네, 글쎄요...
당신 말이 맞는 것 같아요.
내 입장이 되어봐, 기분이 어떨 것 같아?
기분이 좋지 않을 것 같아요.
그러면 우리는 어떻게 해야 합니까? 그냥 집으로 돌아가야 할까요?
그냥 호텔을 취소하고 집에 갈 수 있어요. 원하는 대로 하세요.
- 지금?
- 가고 싶으면 지금 가야 해요.
지금 나가더라도 밤에는 집에 도착할 거예요.
우리는 어떻게 집으로 돌아갈 수 있나요? 우리는 여기까지 갈 필요가 없습니다.
짠한 짓은 그만하세요, 폐하.
퐁!
나는 별로 상관하지 않는다.
운전하기가 너무 힘들지 않을까 걱정이에요.
잘 지내요.
- 응?
- 예.
그럼 뭐... 뭐든지. 그것은 나에게 중요하지 않습니다.
그럼 가자.
- 지불하고 싶습니다.
- 괜찮은.
우리 집으로 돌아가는 거야?
좋은 생각입니다.
변태 취급을 받느니 차라리 집에 갑시다.
아니요! 우리는 여기까지 왔습니다. 무슨 말을 하는 거야?
언니막국수
갑시다.
음악을 좀 켜도 될까요?
[휴일]
호텔을 취소하시는 줄 알았어요.
그래야 해요.
지금 하면 안되는 걸까요?
어쨌든 환불이 되지 않습니다. 휴게소에서 할 수 있어요.
아, 가방! 우리는 가방을 방에 두고 왔습니다. 우리는 무엇을 합니까?
그냥 가서 가져오면 돼요.
바다를 보세요.
♫ 나뭇잎 사이로 작은 배가 있는 휴일. ♫
♫ 팔을 벌리고 바람의 길을 따라가세요. ♫
♫ 나뭇잎 사이로 작은 배와 내가 있었던 휴일. ♫
올라가서 가방을 챙겨줄 수 있나요?
여기 왔으니 방을 취소하겠습니다.
무엇을 도와드릴까요?
객실을 취소하고 싶습니다. 1920호실.
확인하고 도와드리겠습니다. 잠시만요.
♫ 항상 잠이 오지 않는 저녁에 ♫
♫ 전화와 와인 한 잔 ♫
♫ 숫자와 탱고, 비밀, 빛을 쫓는 ♫
♫ 문제를 해결할 수 없을수록 밤은 점점 더 멀어져 갑니다 ♫
♫ 구르며 발바닥이 지친 휴일 ♫
이렇게 로맨틱한데 우리는 왜 집에 가야 하는 걸까요?
나는 집에 가고 싶지 않아요. 아침 일찍 해변을 산책하자고 했잖아.
그 침대에서 함께 마스크팩을 하고 싶었어요.
아직 막국수집이 6개 더 남았습니다.
그 방 비용이 얼마인지 아세요? 비록 비용을 지불할 사람은 내가 아니었지만
아직도 이건 미쳤어!
조용히 하세요! 다들 그만 울어요.
우리가 무너진 존엄성을 회복하려면 굳건히 서야 합니다.
그녀가 무슨 말을 하는 걸까요?
♫ 난 아직도 당신을 기억해요. 24번째 여름밤이에요 ♫
♫ 나도 무의식적으로 예전 얼굴까지 잊어버린 척 ♫
♫ 두 팔을 벌려 바람의 길로 몸을 맡기는 휴일 ♫
왜 올라왔나요?
가방 운반을 돕기 위해.
- 올라가나요?
- 네, 올라갈 거예요.
실례합니다.
취소하셨나요?
정말 조금이라도 환불을 안해주는 걸까요?
정말 의미 있는 말이에요. 나는 결코 여기로 돌아오지 않을 것이다.
나는 취소하지 않았습니다.
- 안 그랬어?
- 아직은 안 그랬어요.
먼저 물어보고 싶었어요.
왜? 취소하신다고 하셨습니다.
- 아깝다는 생각이 들었어요.
- 괜찮다고 하셨어요.
돈이 아닙니다.
나는 이 순간을 낭비하고 싶지 않다.
Should I cancel?
원하는 대로 하세요. 그것은 당신의 신용카드입니다.
유미.
취소하지 맙시다.
저는 저 전면 유리 욕실을 좋아해요.
- 무엇?
- 저는 사실 전면 유리 욕실을 좋아해요.
또 가세요! 아니요! 품위를 유지해야 해—
존엄성이든 뭐든 꺼져라!
얼마나 무례한가! 지금 이 순간 바로 가도록 해주세요!
이 중요한 순간에 언제까지 그렇게 짠할 건가요?
우리가 솔티 왕을 잡았어요!
날 보내줘! 나는 짠!
♫ 별처럼 ♫
♫ 항상 내 옆에 있어줘 ♫
♫ 어두운 밤에 빛나는 별처럼 ♫
♫ 언제나 내 곁에서 밝게 빛나줘 ♫
♫ 별처럼 나를 보며 환하게 웃어요 ♫
♫ 나를 바라보며 밝게 웃어 ♫
♫ 나에게 너무나 소중한 당신 ♫
♫ 언제나 내 곁에 있어줘, 내 곁에 있어 ♫
♫ 가끔은 웅크리고 잠을 자기도 해요 ♫
♫ 많은 고통을 숨기고 ♫
♫ 그리고 나를 위로해주세요 ♫
유미의 세포들
~ 미리보기 ~
Wung은 지금 Yumi와 사랑에 빠지고 있습니다.
방법이 없을 거라 확신하는데 아직 확인해 보는 게 어때요?
유미 씨, 남자 친구 있어요? 그녀는 자신이 가지고 있다고 주장하지만 증거는 없습니다.
웅, 당신은 내 남자친구예요.
내 친구의 결혼식에 내 남자친구로 와야 해요.
당신은 와서 그 모든 끔찍한 질투의 화신을 물리쳐야 합니다. 알았지, 웡?
서두르자.
그런데 네 남자친구는 언제 오는데? 유미, 네 남자친구야.
상황을 그대로 두십시오.
♫ 언제나 내 곁에 있어줘, 내 곁에 있어 ♫