ยูมิ
ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
เซลล์ของยูมิ
โปรแกรมนี้รวมถึงโฆษณาทางอ้อมและเสมือน
ตอนที่ 6
กู่หว่อง
วันนี้ร้านขายยาเปิดไหม? ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
ถามว่ากี่โมงแล้ว?
- ใช่.
- นี่โซล*.
(*T/N: โซล เมืองนี้ออกเสียงเหมือนกับเวลาโซล)
โอ้...
กี่โมง? มันคือโซล
นั่นเป็นเรื่องตลก
คุณรู้จักอันนี้ไหม?
- อะไร?
- คุณรู้ไหมว่าสุภาพบุรุษพูดอะไรเมื่อเขาแนะนำตัวเอง?
- ฉันไม่แน่ใจ.
- ฉันเป็นสุภาพบุรุษ*.
*(เสียงนี้ฟังดูเหมือนกับ "ฉันชื่อ ชิม ซา อิม ดัง" ศิลปินเกาหลีจากราชวงศ์โชซอน เธออยู่บนธนบัตร 50,000 วอนของเกาหลี)
อา ซิมซาอิมดัง
ตลกมาก!
นั่นโล่งใจ!
วุงจะกลับมาเป็นปกติแล้ว
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณใคร? ขอบคุณฉัน!
พวกเขาแค่หัวเราะมาก
ตอนนี้คุณแค่ต้องเชื่อใจฉัน
คุณจะทำมันอีกครั้ง? ฉันคิดว่าคุณทำมามากพอแล้ว
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ยังเหลืออีกร้อยครับ
ฉันจะพูดอะไรต่อไป? จะเกิดอะไรขึ้นถ้าแอปเปิ้ลหัวเราะ?
แอปเปิ้ลเขียว*.
("สีเขียว" และ "หัวเราะ" เป็นคำพ้องความหมาย)
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณเซอร์ไพรส์หมวก?
โมเสก.
(รวมโมจา (=หมวก) และ K ไอคอนหัวเราะของเกาหลีเข้าด้วยกัน)
- ตลกดี.
- ถ้าอย่างนั้นฉันก็มีอีกหนึ่ง!
อะไร
เขาจะทำอย่างอื่นอีกเหรอ?
หยุดในขณะที่ฉันกำลังพูดดีๆ
คุณรู้ไหมว่ารองเท้าแตะใส่ในบ้านพูดว่าอะไรเวลาแนะนำตัวเอง?
- ฉันไม่รู้.
- ลองเดาสิ!
ฉันบอกให้หยุด! คุณมีความอยากตายจริงๆเหรอ?
ความอ่อนไหว ว้าว ว้าว!
รองเท้าแตะในบ้านก็จะประมาณนี้เวลาแนะนำตัว
ขออนุญาต*.
(*ฟังดูคล้ายกับ "ฉันเป็นรองเท้าแตะในบ้าน")
กาแฟที่คุณสั่งหมดแล้ว!
- กาแฟคือ–
- ฉันจะไปรับมัน
เขาคือ...
เขาไม่มีความรู้เล็กน้อย
ความอ่อนไหว อดทนอีกหน่อยเถอะ เราแค่ต้องดื่มกาแฟแล้วเราก็จากไป
เป็นบริษัทผลิตเกม แต่จริงๆ แล้วมันเป็นทีมมากกว่าบริษัท
เราทุกคนเป็นเพื่อนกัน
โอ้จริงเหรอ? นั่นคงจะดีมาก
คุณหมายความว่าอย่างไร? เราทะเลาะกันทุกวัน
แต่มันก็ยังสนุกอยู่
ฉันจะจินตนาการว่ามันจะเป็น ฉันอิจฉา.
ยังดีที่ไม่มีเวลากำหนดเข้ามาทำงาน
แต่ปัญหาคือไม่มีเวลากำหนดที่จะออกเช่นกัน
นั่นเป็นเรื่องจริง แล้ว...คุณกำลังสร้างเกมประเภทไหนล่ะ?
เรากำลังสร้างเกมนี้ชื่อ 'Bow-Wow Time'
- สุนัขพยายามค้นหาขนมที่เจ้าของซ่อนไว้
- จริงหรือ?
ฉันชอบสุนัขมาก
ว้าว! นั่นฟังดูน่าสนุกนะ
สุนัขกำลังค้นหาไปรอบ ๆ เช่นนี้
มันน่ารัก
ฉันเบื่อ. เราต้องทำเช่นนี้นานแค่ไหน?
ผ่านไปหนึ่งหรือสองชั่วโมงแล้ว ฉันคิดว่าเราออกเดินทางได้แล้ว
นั่นเสียงอะไรน่ะ?
มันไม่หิวเหรอ?
ฉันหิว! ฉันหิว! ฉันหิว!
เพื่อนๆ ฉันหิวแล้ว! ฉันหิว!
- ทำไมเขาถึงได้ใหญ่ขนาดนี้?
- เราข้ามอาหารเช้า
และแทบไม่ได้กินข้าวเที่ยงเลย เราควรทำอย่างไร?
รีบออกเดินทางกันเถอะ มันไม่สนุกเลยกลับบ้านไปกินข้าวกันดีกว่า
แต่เราไม่สามารถจบมันและจากไปกะทันหันไม่ได้!
ทนไม่ไหวแล้วเพราะหิว!
น-นั่นคือ... ขลุ่ยท้อง*!
("ท้องเล่นขลุ่ย": ภาษาเกาหลีเทียบเท่ากับ "ท้องร้อง")
คุณไม่สามารถเล่นขลุ่ยท้องได้! เรากำลังอยู่ในระหว่างนัดบอด!
นะ!!
หยุด!
ไม่-o-o-o!
ฉันมักจะนอนไม่หลับทั้งคืนเพราะเหตุนี้ มันเป็นอย่างนั้น
แล้วจะออกเมื่อไหร่คะ?
จะเปิดตัวในเดือนกรกฎาคม
แต่ไม่รู้ว่าหกโมงเย็นแล้ว เพราะเราคุยกันเรื่องนี้มาตลอด
เราควรไปกินข้าวไหม?
- ขอโทษ?
- ฉันรู้จักร้านอาหารดีๆ ในบริเวณใกล้เคียง
เมื่อคุณแนะนำฉันให้รู้จักร้านกาแฟดีๆ ฉันจะแนะนำคุณให้รู้จักกับร้านอาหารเกาหลีดีๆ
แต่ฉันสบายดีจริงๆ...
เราจะ?
- ไปกันเลย.
- เอาล่ะ.
นี่เป็นครั้งแรกของฉันที่นี่
มีไม่กี่คนที่รู้ว่านี่คือร้านอาหารลับที่ดีที่สุดของอิลซาน
จริงหรือ ฉันอาศัยอยู่ที่อิลซานมาเป็นเวลานาน ดังนั้นฉันจึงรู้จักร้านอาหารดีๆ ส่วนใหญ่
อาหารของคุณอยู่ที่นี่
- ขอบคุณ.
เป็นยังไงบ้าง?
เป็นเรื่องที่ดี...
เป็นเรื่องที่ดี! เป็นเรื่องที่ดี!
จริงหรือ
มันดีใช่มั้ย?
ใช่มันดีจริงๆ
เครื่องเคียงก็ดีเหมือนกัน!
ว้าว ทุกอย่างดีไปหมด
ทุกอย่างเป็นสิ่งที่ดี
ปลาทูย่างคือที่สุด!
ไข่ม้วนคือที่สุด!
รากบัวเด็ดสุด!
ว้าว! มันจะดีขนาดนี้ได้ยังไง?
ใจเย็นๆ หิว!
คุณกินเก่ง!
โอ้ ฉันไม่มีอาหารกลางวัน
ดีใจที่ได้เห็น! มันเยี่ยมมากที่คุณสนุกกับมัน
เราควรสั่งกิมจิจิเก* ไหม?
(*สตูว์กิมจิ)
- กิมจิจิเก?
- กิมจิจิเกของที่นี่เข้ากันได้ดีกับปลาแมคเคอเรลย่าง
คุณคะ เราขอสั่งกิมจิจิเกหน่อยค่ะ
- ใช่.
กิมจิจิเก! กิมจิจิเก!
ถ้าได้กินปลาทูย่าง
และกิมจิที่มีอายุรวมกัน
♫ รสชาติมันช่างน่าทึ่งจริงๆ!
โอ้ใช่แล้ว!
เป็นเรื่องที่ดี! โอ้ใช่แล้ว!
เขาเหลือเชื่อมาก
- ฉันชอบ ฉันชอบ ฉันชอบคนนั้น
- อะไร?
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญเรื่องร้านอาหารอร่อยที่ซ่อนอยู่
ถ้าฉันเริ่มคบกับเขา ฉันคิดว่าคงจะได้กินของอร่อยๆ ตลอดไป!
คุณงี่เง่า! คุณยินดีที่จะขายวิญญาณของคุณเพื่อหาอะไรกินเหรอ?
แต่เหตุผล ฉันรู้สึกประหม่า
เกี่ยวกับอะไร?
ฉันคิดว่าสตูว์นั้นจะสาดใส่เธอ
ชุดของยูมิเป็นสีขาว เราควรทำอย่างไร?
นี่คือผ้ากันเปื้อนในกรณีที่สตูว์กระเด็น
อ่า ... ขอบคุณ
โอ้ เกิดอะไรขึ้น? ผู้ชายคนนั้นมีน้ำใจ
แล้วไงล่ะ? ไม่ใช่ว่าเขาซื้อผ้ากันเปื้อนนะ เขาเพิ่งนำสิ่งที่มีอยู่แล้วมา อะไรจะยากขนาดนั้น?
แต่ถึงกระนั้น... ใครจะทำเช่นนั้นอีก?
ฉันชอบผู้ชายคนนั้น
- อะไร!
- คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นตอนที่ท้องเธอร้องใช่ไหม?
เขาแกล้งทำเป็นไม่ได้ยิน
เขามีมารยาท
คุณเพลิดเพลินกับ Kimchi jjigae แค่ไหน?
มันดีมาก.
กินเยอะ. คุณสามารถเติมเงินได้ไม่จำกัดที่นี่
คุณมาที่นี่บ่อยไหม?
ใช่ เมื่อฉันอยากกินอาหารโฮมเมด ฉันมาที่นี่
เนื่องจากฉันอาศัยอยู่คนเดียว ฉันจึงสั่งอาหารเดลิเวอรี่บ่อยๆ เลยคิดถึงอาหารโฮมเมด
ฉันก็ทำเหมือนกัน อยู่คนเดียวมานาน
ฉันเริ่มชอบร้านอาหารแบบนี้ที่ทำกับข้าวแบบโฮมเมด
ถูกต้องแล้ว
ฉันเดาว่าเขาไม่ใช่คนประเภทแต่งตัวหรืออวดตัว ฉันชอบแบบนั้น
- อะไร?
- ฉันไม่คิดว่าเขาจะเป็นคนประเภทที่จะเสียเงิน ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
เฮ้ เฮ้! คุณจะรู้ได้อย่างไรเมื่อเราเพิ่งพบเขา?
พวก! หลังจากสังเกตอย่างใกล้ชิดมากขึ้น
ฉันไม่คิดว่าเขาจะแค่สวมเสื้อผ้าพวกนั้น
ผมยุ่งเหยิงปานกลาง หนวดเคราสไตล์โบฮีเมียน
เสื้อยับและรองเท้าแตะ
เกือบพลาดเพราะคิดดีมาก
แต่คุณไม่สามารถหลอกฉันได้
ฉันกำลังพูดถึง "ลุคที่ดูเป็นธรรมชาติ" ที่สมบูรณ์แบบ!
ผู้ชายคนนั้นค่อนข้างทันสมัย
หยุดพูดเกินจริง คนก้นจะเป็นแฟชั่นได้อย่างไร?
- ฉันชอบผู้ชายคนนั้น
- อะไร?
ฉันจะต้องรู้เพิ่มเติมว่าเขาใช้จ่ายเงินอย่างไร
- แต่ฉันด้วย
- ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
อะไร มีอะไรผิดปกติกับพวกคุณทุกคน?
- เท่าไหร่คะ?
- 22,000 วอน (ประมาณ $18.5)
- คุณกำลังทำอะไร?
- เนื่องจากคุณซื้อกาแฟมาก่อนหน้านี้ ฉันจะจ่ายค่าอาหาร
คุณกำลังพูดถึงอะไร? ฉันเพิ่งจะก้าวออกไปเข้าห้องน้ำ
- ฉันจะจ่ายมัน.
- ไม่มีทาง. ฉันบอกว่าฉันกำลังซื้อ
- ฉันไม่สามารถปล่อยให้คุณจ่ายต่อไปได้
- ไม่
- เรากำลังลอย!
พวกคุณทำอะไรอยู่?
ทำไมคุณถึงทำตัวแบบนี้? เราเพิ่งพบเขาวันนี้!
ฉันเดาว่าทุกคนรู้สึกเหงาจริงๆ ความไวมาที่นี่
มาสนุกกันอย่างน้อยหนึ่งวัน
ใช่ มาเลย! มาสนุกกันเถอะ!
กลับมามีสติ! ยูมิไม่ใช่ผู้หญิงง่ายๆ!
สิ่งนี้ไม่สามารถดำเนินการต่อได้ เรามาจบเรื่องนี้โดยเร็วแล้วแยกทางกัน
โต๊ะทานอาหารของคุณแม่
- ที่นี่.
- ขอบคุณ.
- ฉันควรจะจ่ายเงินแล้ว
- นั่นไม่จำเป็น
วันนี้ฉันมีช่วงเวลาที่ดีขอบคุณคุณ
- อะไร?
คุณจะไปแล้วเหรอ?
ฉันคิดว่าคุณจะยุ่ง
ฉันไม่ยุ่ง.
- แล้ว...
- มาดื่มเบียร์สักหน่อยไหม...
แต่ฉันดื่มได้ไม่มาก
ดูเหมือนจะมากเกินไปหน่อย
- สถานที่นั้นคงจะดี
- ขอโทษ?
ถูกต้องแล้ว ไม่มีที่ไหนจะดีไปกว่านี้แล้ว
ที่ไหน?
จู่ๆก็จำชื่อไม่ได้ แต่นั่น...
มีสถานที่นั้น คุณก็รู้ สถานที่นั้น
เราต้องจำไว้ว่าสถานที่นั้นอยู่ที่ไหน!
พวกคุณ! ทุกคนมาที่โรงโม่!
เราไม่สามารถจบรอบที่สองได้* เราจะต้องคิดไอเดียรอบที่สาม
(*ลำดับกิจกรรม: กาแฟรอบที่ 1, อาหารเย็นรอบที่ 2 ฯลฯ)
รอบที่สาม! รอบที่สาม!
สถานที่นั้นคงจะสมบูรณ์แบบสำหรับรอบที่สาม
คุณกำลังพูดถึงเรื่องไหน?
สถานที่นั้นคือ...
เทศกาลกบดรีมมารุ
กบ.
- กบ?
- คุณรู้จัก Dream Maru Park ใช่ไหม?
- ใช่.
พวกเขากำลังมีเทศกาลกบที่นั่นตอนนี้
พวกเขาปล่อยกบจำนวนมากที่นั่น ยังไงก็ตามฉันได้ยินมาว่ามันสนุก
เริ่มแล้ววันนี้ มีการแสดงสนุกๆด้วย
สถานที่: Ilsan Dream Maru Park วันที่: 7-21 มิถุนายน
ดำเนินรายการโดย: เมืองโกยาง
กบ?
ใครสนใจกบ? ฉันอยากกลับบ้านไปพักผ่อน
ฉันควรทำอย่างไร? อยากไปมากแต่ต้องกลับบ้าน—
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ไปกันเลย ทุกคนอยากไป
ที่บ้านก็ไม่มีอะไรทำอยู่แล้ว
ฉันอยากกินป๊อปคอร์นและไอศกรีมเป็นของหวาน
เนื่องจากเขามีมารยาทที่ดี เขาอาจจะพาเรากลับบ้านแม้ว่าจะดึกก็ตาม
ไอ้พวกนี้...!
เทศกาลกบดรีมมารุ
ยินดีต้อนรับ! ริบบิท. ริบบิท.
ค่าเข้าสำหรับผู้ใหญ่สองคนคือ 30,000 วอน
คุณจะได้รับส่วนลด 50% หากคุณมาเป็นคู่
เราไม่ใช่คู่รัก
ฉันหมายถึงอะไรที่ยากนักในการบอกว่าคุณเป็นคู่รักกัน?
คุณสามารถรับส่วนลด 50% ถ้าคุณบอกว่าเราเป็นคู่รัก
เราเป็นคู่รักกัน
เราเป็นคู่รักกัน กรุณาให้ส่วนลดกับเรา
แน่ใจนะว่าเป็นคู่รักกันใช่ไหม?
ใช่.
จากนั้น
ถ้าถ่ายรูปคู่กับชุดนี้
และโพสต์พร้อมแท็กของเราบนโซเชียลมีเดีย เราจะให้รางวัลแก่คุณขึ้นอยู่กับจำนวนไลค์ที่คุณได้รับ
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ฉันจะให้ส่วนลดเพิ่มอีก 3,000 วอน (ประมาณ $2.5) แก่คุณ
ส่วนลดสามพันวอนต่อคู่?
ส่วนลดสามพันวอนต่อคน
เป็นส่วนลดทั้งหมด 6,000 วอน 6,000 วอนไม่ใช่เงินเล็กน้อย
เรามาถ่ายรูปกันมั้ย?
ฉันจะไปถ่ายรูป
แต่ฉันไม่ได้ใช้โซเชียลมีเดีย
ฉันจะโพสต์ไปที่บัญชีของฉัน เป็นการเสียเปล่าที่ไม่ได้รับส่วนลด
หนึ่ง สอง สาม ริบบิ้น
คุณดูดี! ฉันจะเอาอีกหนึ่ง
กรุณายืนใกล้อีกหน่อย
หนึ่ง สอง สาม ริบบิ้น
ขออภัยที่ทำสิ่งนี้ในครั้งแรกที่เราพบกัน
โอ้พระเจ้า นี่คือใคร?
ทำไมพวกเขาถึงอยู่ด้วยกัน? โอ้พระเจ้า.
ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ
ไม่ ฉันไม่ควร เธออาจจะเพิกเฉยต่อสายของฉันอีกครั้ง
กบเสียงดังจริงๆ
คุณโอเคกับการอัพโหลดภาพไปยังบัญชีโซเชียลมีเดียของคุณหรือไม่?
ไม่เป็นไร. ยังไงก็ไม่มีใครจะดูหรอก..
คุณจะไม่รับโทรศัพท์เหรอ?
มันเป็นหมายเลขที่ไม่รู้จัก
โปรดขอโทษฉันสักครู่
สวัสดี?
สวัสดีโอปป้าหวาง.
คุณเป็นใคร?
มันคือรูบี้
- รูบี้?
คุณเป็นใคร...?
โอ้ใช่แล้ว สวัสดีคุณรูบี้.
- เขาเพิ่งพูดว่ารูบี้ใช่ไหม?
- เกิดอะไรขึ้น?
อย่าบอกนะว่าเป็น Ruby ที่เรารู้จัก?
วุงรู้จักรูบี้ได้ยังไง?
เกิดอะไรขึ้น? ฉันเริ่มอารมณ์เสียแล้ว
ใช่. ฉันไม่ได้บันทึกหมายเลขของคุณ เลยไม่รู้ว่าเป็นคุณ
โอ้ รูบี้ เศร้ามาก! ทำไมคุณไม่บันทึกเบอร์ของฉัน
แต่...โทรมาทำไม?
ตอนนี้คุณอยู่กับออนนี่ ยูมิใช่ไหม? ทำไม
คุณรู้ได้อย่างไร?
Eonni อัปโหลดรูปภาพไปยังบัญชีโซเชียลมีเดียของเธอ
นัดบอด? โอ้พระเจ้า! จริงหรือ
แต่คุณได้รับการแนะนำให้รู้จักกันได้อย่างไร?
โอปป้าอู๋กีทำเหรอ? จริงหรือ
โอ้พระเจ้า!
ใช่.
ทำไมคุณถึงตื่นเต้นมากที่ฉันจะนัดบอดกับยูมิ?
โอ้ฉันเห็นแล้ว
แล้วทำให้ดีที่สุด ใช่. ใช่.
วันนี้สนุกและกลับบ้านดึกนะ
Ruby กำลังหยั่งรากสำหรับคุณ!
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ Oppa Wu Gi แนะนำพวกเขาเหรอ?
จากนั้น Eonni Yumi ก็ออกจากเกม สุดยอด!
นั่นคืออะไร?
คุณรู้จักคุณรูบี้ใช่ไหม?
- ฮูเบ ลี รูบี้ จากบริษัทของฉันเหรอ?
- ใช่.
เธอบอกว่าเธอเป็นกำลังใจให้เรา
- เพื่ออะไร?
- เพื่อให้เราได้อยู่ด้วยกัน
คุณหมายถึงอะไร root—
รูบี้บอกว่าจะเชียร์เราเหรอ?
คุณรู้จักเธอได้อย่างไร?
ฉันมีแผนกับ Wu Gi เมื่อเร็วๆ นี้ และเธอก็ติดตามเขาไป
จริงๆแล้วเขาอาศัยอยู่ที่อิลซาน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมตอนที่เราทั้งคู่ไปที่อิลซานครั้งนั้น ฉันจึงคิดที่จะแนะนำเขาให้คุณรู้จักอย่างเป็นธรรมชาติ
- อีออนนี่.
- แต่เพราะ Ruby ขัดจังหวะในวันนั้น
เธอพบเขาแทน
- คุณพบเธอในวันนั้น
- ใช่.
เราควรทำอย่างไร? เมื่อรูบี้รู้แล้ว พรุ่งนี้เธอจะตื่นเต้นแค่ไหน?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกคุณว่าเราควรรีบกลับบ้าน!
แต่เธอก็แปลกนิดหน่อย
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เธอยังคงเรียกตัวเองตามชื่อของเธอ
“รูบี้รู้สึกเศร้า” “รูบี้อยากทำ” สิ่งต่างๆเช่นนั้น
ทำไมเธอพูดแบบนั้น?
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น? นั่นเป็นเหตุผลที่เธอน่ารัก
ใครๆ ก็บอกว่าเธอน่ารัก
น่ารักมั้ย? ฉันคิดว่ามันแปลก
แม้แต่หลานชายของฉันก็หยุดพูดแบบนั้นหลังจากที่เขาอายุได้ห้าขวบ
ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
ว่าแต่คุณพูดแบบนั้นได้ไหม?
พรุ่งนี้ฉันจะไปบอกเธอว่าคุณพูดอะไร
ฉันไม่สามารถช่วยได้ แปลกก็คือแปลก
ฉันไม่สามารถโกหกได้
นอกจากนี้คนที่ฉันคิดว่าน่ารักก็คือคนที่ดูเหมือนคุณ
คุณเก่งเรื่องคำชมเชยคนอื่นได้ดีอย่างไม่คาดคิด
มันไม่ใช่คำเยินยอ ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันโกหกไม่ได้
เขาแตกต่างจากยูมิ เขาไม่สนใจว่าคนอื่นจะคิดอย่างไร
ถูกต้องแล้ว เขาเป็นคนซื่อสัตย์ นั่นเป็นข้อดีอย่างมาก
ผู้เชี่ยวชาญ. ตอนนี้ฉันควรแสดงปฏิกิริยาประเภทใด?
ช่างเถอะ. ไม่เป็นไร.
จากนี้ไปฉันจะตอบเขาเอง
ฉันมีความสุข ถึงแม้จะเป็นเพียงคำเยินยอก็ตาม
นานมากแล้วที่ไม่มีใครเรียกฉันว่าน่ารัก
มันไม่มีทางเป็นไปได้เลย
มันเป็นเรื่องจริง ฉันกำลังซื้อป๊อปคอร์นเพราะว่าฉันรู้สึกขอบคุณ
มันอยู่ตรงนั้น
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน ฉันแค่พูดความจริง
ฉันจะซื้อป๊อปคอร์นให้คุณสองที่
แม้ว่าจะเป็นเรื่องจริงก็ตาม
เขาคุยด้วยง่ายและไม่มีอะไรผิดปกติกับเขาตราบใดที่เขาไม่เล่าเรื่องตลก
ฉันชอบชื่อของเขาเหมือนกัน กู่ วุง.
อารมณ์ดีขึ้นแล้วไปกินเบียร์กันไหม?
Wung น่าจะรู้จักร้านคราฟต์เบียร์ดีๆ หลายแห่ง
มาทำอย่างนั้นกันเถอะ มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
คุณต้องล้อเล่นฉันแน่ๆ จริงหรือ!
สอง.
- กรุณาเอาอันนี้ก่อน
- เอาล่ะ.
ยูมิ
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมอารมณ์ของยูมิถึงเปลี่ยนไปกะทันหัน?
ฉันไม่รู้. จู่ๆ เธอก็อารมณ์ไม่ดี
มีใครลดระดับอารมณ์ลงบ้างไหม?
อะไร
ลองไปตรวจสอบดู
พวกคุณนั่น!
มันฮิสทีเรียส!
ฮิสทีเรียส! ทำไมคุณถึงปรากฏตัว?
ทำไมคุณถึงยุ่งกับคันโยกอารมณ์? คุณไม่สามารถยุ่งกับสิ่งนั้นได้!
พวกคุณทุกคนเสียสติเพราะตื่นเต้น!
ทำไมคุณถึงอยากเริ่มออกเดท Gu Wung!
ทำไมเราไม่สามารถ?
ยังไงซะ พวกคุณนั่นแหละคือปัญหา คุณกำลังทำลายยูมิ
เราทำอะไร?
เห็นได้ชัดว่าเขาวางแผนอะไรด้วยการประจบสอพลอเราแบบนั้น
คุณอยากให้เราตกหลุมรักกลอุบายนั้นอีกครั้งเหรอ?
ฟังให้ดี!
เซลล์รักที่คุณไว้วางใจและติดตามตายแล้ว!
Inner Feeling สมุนของเธอก็ตายเช่นกัน
ดังนั้นตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ฉันจะรับผิดชอบหมู่บ้าน
ไม่มีการออกเดทในหมู่บ้านของฉัน เข้าใจแล้ว?
ฉันกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
- ขอบคุณ.
- กรุณาเพลิดเพลิน
เมื่อวานนี้เท่านั้นที่ฉันถูกปฏิเสธโดยผู้ชายที่ฉันรักข้างเดียว
อะไรจะดีขนาดนั้นถึงทำให้ฉันหัวเราะได้ขนาดนี้?
ฉันจะคบกับผู้ชายคนนั้นจริงๆเหรอ?
ผู้ชายที่ Wu Gi แนะนำให้ฉันรู้จักเหรอ?
คุณไม่มีหัวใจจริงๆ
ฉันซื้อสองอัน เพราะคุณบอกให้ฉันซื้อสองอัน
เราไปที่นั่นกันไหม?
ฉันได้ยินมาว่ามีโซนถ่ายรูปให้ถ่ายรูปกับกบได้
- ไม่
- ขอโทษ?
ฉันคิดว่าฉันควรจะไปเพราะมันสายมาก
ออกไปตอนนี้เลย
ออกไปกันเถอะ?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
เธอกำลังบอกว่าเราควรไปที่อื่นเหรอ?
ฉันซื้อป๊อปคอร์นสองอัน
หรือเธอหมายความว่าเธออยากเดินกินป๊อปคอร์น?
ฉันหมายถึง ... เรายังไม่เห็นกบด้วยซ้ำ
ฉันยังไม่อยากกลับบ้าน
ตอนที่ 7
เครา
♫ เรารู้ ♫
♫ สิ่งที่ซ่อนอยู่ข้างใน ♫
♫ แกล้งทำเป็นว่าคุณไม่รู้ ♫
คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเตะรถคันนั้น?
ขอโทษ?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเตะรถคันนั้น?
ฉันไม่รู้.
น้ำมันคาโนลา*.
(เสียงเหมือน "แก๊สออกมา" ในภาษาเกาหลี)
♫ สำหรับพวกเรา ♫
♫ ตอนนี้แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ♫
รถเมล์มาแล้ว
♫ ล้วนมีความหมาย ♫
♫ ในภาพยนตร์เรื่องโปรดของฉัน ♫
วันนี้ฉันสนุก ดูแล.
ใช่. แล้ว—
♫ เราจะไปอยู่ที่ไหนสักแห่งในฉากนั้นไหม? คุณและฉัน ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫ ในตัวฉัน ♫
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น ♫
♫ โคโลญจ์หวาน ♫
♫ บอกความจริง ♫
♫ โดยที่ไม่รู้ตัว ♫
♫ เรากำลังเดินไปเป็นจังหวะเดียวกัน ♫
♫ ค่ำคืน ♫
♫ เพราะฉันกำลังจับตาดูเธออยู่ ♫
ทำไมคำสุดท้ายของเราถึงเป็น "น้ำมันคาโนลา"? จะเป็น “น้ำมันคาโนลา” ได้อย่างไร? ฉันรำคาญมาก
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
เราไม่สามารถบอกลาได้อย่างเหมาะสมเพราะเรื่องตลกโง่ ๆ ของคุณ!
เฮ้!
♫ คุณและฉัน ♫
♫ กำลังมุ่งหน้าไปที่เดียวกัน ♫
- คุณจะไปตอนนี้เหรอ?
- ทำไมคุณถึงสายนัก? หลุยส์กำลังรอคุณอยู่
ฉันคิดว่าคุณสองคนกำลังจะสรุปเรื่องวันนี้
ใช่. เราจะ.
- ทำไมคุณเพิ่งเข้ามาตอนนี้? คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- อะไรอีก? นัดบอด
- คุณอยู่ด้วยกันมาตลอดเหรอ?
- ใช่.
กู่ วุง. เห็นคุณกลับมาช้าคุณจะต้องชอบเธอ
ใช่.
- คุณชอบเธอจริงๆเหรอ?
- ใช่.
- ฉันเห็น. เธอคงจะสวยใช่ไหมล่ะ?
ตราบใดที่เธอยังสวยจะดีพอเหรอ? คุณคนโง่.
ไม่ ฉันชอบทุกอย่าง
ฉันชอบทุกอย่างเกี่ยวกับเธอ
- จริงหรือ?
- ใช่.
เรามีอะไรที่เหมือนกันมากมาย
เรามีความสนใจคล้ายกันและชอบอาหารที่คล้ายกัน เธอยังเข้าใจเรื่องตลกของฉันอีกด้วย
แล้วพบกันใหม่
ลาก่อน.
ฉันกลับมาแล้ว
ฉันบอกว่าฉันกลับมาแล้ว ลุกขึ้น.
ฉันเสียใจ. ฉันเสียใจ.
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องสว่างในคืนอันมืดมิด ♫
♫ เคียงข้างคุณเสมอ ♫
♫ ฉันจะส่องแสงให้เธอเสมอ ♫
เธอเป็นใคร? ทำไมเธอถึงรบกวนหมู่บ้าน?
คุณจำเธอไม่ได้เหรอ? ยูมิ.
ฉันจะยึดหมู่บ้านวุง
ตอนนี้เธอคงจะถึงบ้านแล้ว
ขอขอบคุณคุณ
ฉันมี
คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยหรือไม่? ขอบคุณคุณ วันนี้ฉันมีช่วงเวลาที่ดี
เธออ่านมัน
ใช่. ฉัน...
♫ ฉันอยากจะยิ้มให้เธอ ♫
♫ อยากให้เราได้สบตากันอีกครั้ง ♫
♫ วันนี้เป็นวันที่คิดถึงจังเลย ♫
♫ ขณะที่เราคุยกันเงียบๆ ♫
♫ ฉันอยากปลอบเธอ ♫
♫ ก่อนที่เราจะจากกัน ♫
♫ เหนือหมอนของฉัน ♫
ไม่มีคำตอบ เธอไม่ตอบกลับ
♫ ล้มต่อไป ♫
เราควรทำอย่างไร? ฉันคิดว่าเขาพบเราแล้ว
สาปแช่ง. ฉันควรจะอยู่ในคุกได้แล้ว
เฮ้พวก
เฮ้ เพื่อนๆ นี่ฉันเอง ฉันเอง.
เหตุผล! ฉันคิดว่าคุณตายแล้ว
คนอื่นๆ อยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้. พวกเขาอาจจะซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ฮิสทีเรียสบ้านั่น
เขาเงียบไปสักพัก ทำไมเขาถึงฟิตอีกครั้ง?
ฉันคิดว่าเขาคงจะบ้าไปแล้วเพราะกังวลว่ายูมิจะออกเดทอีกครั้ง
เกิดอะไรขึ้นกับการเดทของยูมิ?
มันน่ากลัว. ฉันกังวลว่าเธออาจจะเจ็บอีกครั้ง
แล้วคนบ้านั่นอยากให้ยูมิแก่ตัวและอยู่คนเดียวตลอดไปเพื่อให้เขารู้สึกดีขึ้นหรือเปล่า?
เราไม่สามารถปล่อยให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นได้
พวกคุณดูนี่สิ วังส่งข้อความถึงเรา
“คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยแล้วเหรอ? ขอบคุณนะ วันนี้ฉันมีช่วงเวลาที่ดี”
เราไม่จำเป็นต้องตอบเหรอ?
ถ้าเราไม่ตอบ หวุงจะคิดว่าเราเมินเขาแล้วเรื่องก็จะจบลงที่นี่
- เราต้องตอบ!
แต่อย่างไร? ฮิสทีเรียสกำลังควบคุมหมู่บ้านอยู่ในขณะนี้
ความรักเท่านั้นที่จะหยุดเขาได้
ความรักก็ตาย
น้ำตาลก็มี ฮิสทีเรียสไม่มีพลังถ้ายูมิกินของหวาน
ถูกต้องแล้ว มีความหิว
ตอนนี้เราวางใจได้เฉพาะใน Hunger เท่านั้น
ฉันหิวแล้ว เรามากินกันเถอะ
ฉันบอกว่าหิว!
กินกันเถอะกินกันเถอะ! มากินช็อคโกแลตกันเถอะ!
ไม่นะ! สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ความอยากอาหารของฉัน!
♫ บังสุกุล* ♫
(การพักผ่อนชั่วนิรันดร์)
♫ เสร็จแล้ว Eis Requiem ♫
- เกิดอะไรขึ้น?
ความหิวคงจะทำให้ความอยากอาหารของเขาหายไป!
จบแล้วสำหรับ...
ไม่มีคำตอบ
เธอไม่ตอบ...
ทำไม
เธอนอนหลับอยู่หรือเปล่า?
แต่เธออ่านมัน
เฮ้ หลุยส์ ถ้าฉันไปนัดบอดแล้วเธอไม่ตอบข้อความของฉัน จะทำยังไง...
คุณกำลังนอนหลับอยู่หรือเปล่า?
อู๋ กิ. ถูกต้องครับ วูกิ
วูกิ ฉันเอง คุณกำลังนอนหลับอยู่หรือเปล่า?
มีวันที่ดี ฉันกำลังขึ้นเครื่องแล้ว
ฉันจะเดินทางไปทำธุรกิจที่อเมริกาเป็นเวลา 3 สัปดาห์ หวังว่ามันจะเป็นไปด้วยดี!
ถูกต้องแล้ว
ฉันไปนัดบอดและส่งข้อความหาเธอหลังจากนั้น แต่เธอไม่ตอบกลับ
ฉันจะถูกปฏิเสธหลังจากนัดบอดถ้าเธอไม่ตอบสนองหรือไม่?
หากฉันไปนัดบอดและไม่ได้ชอบบุคคลนั้นจริงๆ ฉันไม่คิดว่าจะโต้ตอบกลับเลย
ลองคิดดูว่าคุณทำผิดพลาดใดๆ ในระหว่างการออกเดตหรือไม่
ข้อผิดพลาด?
ถามว่ากี่โมงแล้ว? มันคือโซล
ฉันเป็นสุภาพบุรุษ น้ำมันคาโนลา
ฉันไม่ได้บอกให้ทำอย่างพอประมาณเหรอ?
เฮ้! ทำไมพวกคุณถึงทำอย่างนี้กับฉัน!
มันเป็นเพราะเรื่องตลกที่ไม่ดีของคุณ! ถ้าไม่ใช่เพราะสิ่งนั้น มันคงจะสมบูรณ์แบบมาก!
คุณหมายความว่าอย่างไร? เรื่องตลกของฉันเฮฮามาก!
ไม่.. ฉันไม่คิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
ยูมิหัวเราะมากกับเรื่องนั้นใช่ไหม?
จะผิดไหมถ้าไม่โกนก่อนไปนัดบอด?
เพื่อนของฉันที่เป็นคนนัดเดทบอกให้ฉันโกนขนก่อนไป
ผู้ชายมีหนวดเคราไม่มีเสน่ห์ขนาดนั้นเหรอ?
อะไร
มันแย่มากจริงๆ พวกเขาดูเหมือนไม่ได้อาบน้ำ
จริงๆ แล้วผู้หญิงส่วนใหญ่ไม่ชอบมีหนวดเคราเพราะมันดูยุ่งเหยิง
มันเกี่ยวกับใบหน้ามากกว่าเครา ไม่สำคัญว่าคุณจะมีหนวดเคราที่ดูดีหรือไม่ก็ตาม
คุณควรโกนไม่ว่าอย่างไรก็ตาม
คุณกำลังพูดอะไร?
อะไร เกิดอะไรขึ้น?
อะไร
เฮ้. ฉันพบข้อเท็จจริงที่น่าตกใจขณะทำการค้นคว้า
มันคืออะไร? ฮะ? อะไร
ฉันตกใจเล็กน้อยเพราะมันน่าประหลาดใจมาก
แต่ผู้หญิงเกลียดเคราไหม?
อ่า คุณกำลังทำให้ฉันเครียดนะ!
ความคิดเห็นบอกว่าผู้หญิงไม่ชอบมีเครา
คุณคิดว่าพวกเขาชอบพวกเขาไหม?
ผู้หญิงไม่คิดว่าจะดูดีเหรอ?
พวกเขาคงคิดว่ามันดูเลวร้าย
ฉันหนาว.
เคราแย่มากเหรอ?
คุณถูกปฏิเสธในการนัดบอดของคุณหรือไม่?
โอ้ไม่ คุณถูกปฏิเสธ
- คุณถูกปฏิเสธใช่ไหม?
- ยัง.
ยังไม่ได้หมายความว่าไง?
- ฉันส่งข้อความ
- และ?
และเธอก็อ่านมันแต่ยังไม่ตอบ
คุณถูกปฏิเสธ นั่นคือสิ่งที่พวกเขาเรียกว่าการปฏิเสธ CEO
เธออาจจะหลับไปแล้วก็ได้
คุณบอกว่าเธออ่านแล้วและไม่สนใจคุณ คุณคิดว่าเธอเผลอหลับไปหนึ่งวินาทีหลังจากที่เธออ่านมันหรือเปล่า?
ฉันบอกให้คุณโกนก่อนออกไปไม่ใช่เหรอ?
ฉันไม่ได้บอกคุณหรือว่าสิ่งที่ดีจะเกิดขึ้นกับคุณถ้าคุณฟังฉัน?
ฉันควรจะออกไปนัดบอดนั้น
ฉันหมายถึง..คุณเป็นคนงี่เง่าจริงๆ
ซึ่งหมายความว่าคนงี่เง่าที่รับผิดชอบในการทำลายวันนี้คือ...
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันบอกคุณแล้ว!
ฉันบอกคุณแล้วว่าไม่ใช่ฉัน
ทุกคน! ดึงผมออกมา.
เป็นเพราะเหตุนี้จริงๆ เหรอ?
คุณกำลังบอกว่าเหตุผลที่ยูมิไม่ตอบก็เพราะฉันเหรอ?
ช่างไร้สาระจริงๆ
คุณเป็นผู้ต้องสงสัยเพียงคนเดียว!
เตรียมตัวให้พร้อม วันนี้ฉันจะโกนขนทั้งหมดออก
รอก่อน!! คุณไม่สามารถ!
คุณรู้ไหมว่าฉันใช้เวลานานเท่าไหร่ในการเติบโตนี้?
เคราคือความภาคภูมิใจของผู้ชาย!
ผู้ชายคือหนวดเครา และหนวดเคราก็คือผู้ชายในตัวเอง
มันไม่ง่ายเลยที่จะขยายสิ่งนี้ออกไป
ถ้าไม่ดูแลก็เป็นสิว และคุณต้องดูแลมันทุกวัน
แล้วจะมีประโยชน์อะไรถ้าผู้หญิงคิดว่ามันเลวร้าย?
เธอไม่ได้บอกว่าเธอไม่ชอบเคราของฉัน
เธอบอกว่าเคราของคุณดูดีใช่ไหม?
- ไม่
- นั่นหมายความว่าเธอไม่ชอบมัน พังค์
ถ้าผู้หญิงไม่พูดถึง แปลว่าไม่ชอบ
สิ่งที่ผู้หญิงจะพูดแบบนี้เมื่อเจอคุณครั้งแรก “สวัสดี!”
“โอ้ว้าว! คุณดูแย่มาก ๆ เลย”
คุณคิดว่ามีผู้หญิงแบบนั้นไหม? ไม่มี!
อะไร! คุณได้รับข้อความหรือไม่?
คุณต้องการเงินสดเร่งด่วนหรือไม่? เงินสดทันทีสูงถึง $ 50,000
โกนเคราของคุณ.
รอรอรอ! เฮ้!
ให้ถึง... ให้ถึงพรุ่งนี้เช้า!
จากตอนนี้จนถึงเช้ามีความแตกต่างอะไรบ้าง?
ถ้ายูมิไม่ตอบกลับตอนเช้าล่ะก็...
แล้วฉันจะยอมรับชะตากรรมของฉัน
เช้ากี่โมง?
8...ไม่รอช้า! 9.00 น.! 9.00 น.!
ฉันให้คุณถึง 8 โมงเช้า
คุณ! อย่างจริงจัง!
ยูมิจะตื่น
อย่างน้อยก่อน 7 โมงเช้าเพื่อไปทำงาน
หากเธอไม่ตอบสนองทันทีหลังจากตื่นนอน
ถ้าอย่างนั้นคุณควรยอมรับว่าคุณถูกปฏิเสธ
♫ ฉันก็ไม่รู้หัวใจตัวเองเหมือนกัน ♫
♫ มีฉันคนหนึ่งที่ฉันไม่รู้จัก♫
♫ แม้ฉันจะเดินช้าๆ♫
♫ ใจฉันมันวิ่งไปไกลตรงนั้น ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับฉัน♫
♫ แม้ว่าฉันจะเดินอย่างระมัดระวัง ♫
♫ ใจฉันอยู่ไกลตรงนั้น ♫
♫ แม้ในเวลากลางคืนที่ทุกคนหลับใหล ♫
♫ มันตื่นเต็มตาเลยทีเดียว♫
♫ มีโลกที่ฉันไม่รู้จัก ♫
♫ แม้ว่าฉันจะใช้เวลาทั้งวันโดยไม่มีอะไรเกิดขึ้น ♫
♫ หัวใจฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่ไหนสักแห่ง♫
♫ ขนาดฉันยังไม่รู้เลย ♫
♫ มันวิ่งไปไกลแสนไกล♫
♫ มันไม่ควรวิ่งเร็วขนาดนั้น♫
ติด! กรุณาติดต่อไป!
ไฟกลับมาแล้ว!
น้ำตาลเข้า ยูมิกินหวาน!
เราต้องทำมันตอนนี้! ก่อนที่ระดับน้ำตาลของเธอจะลดลง รีบหน่อย!
ยูมิ ตอบหน่อย!
ฉันขอโทษที่ตอบช้า เมื่อคืนฉันเผลอหลับไป
คุณดูแลส่วนที่เหลืออีกครึ่งหนึ่ง
รอ!
เราได้รับคำตอบจากยูมิ!
อะไร
คุณพูดถูก. เธอตอบกลับมาจริงๆ
ดู! ฉันบอกแล้วไงว่าไม่ใช่เพราะฉัน!
ผมของฉัน..ผมอันล้ำค่าของฉัน
ใส่กลับเข้าไปเดี๋ยวนี้!!!
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะใส่กลับเข้าไปใหม่
น่าเสียดาย
ไม่ ไม่ ไม่ อย่าทำ!
แต่แค่กำจัดส่วนที่เหลือออกไป
- เฮ้! เฮ้!
- จับเขา.
- มากำจัดมันทั้งหมดกันเถอะ
- อย่าตัดตรงนั้น!
ตอนที่ 8
ร่ม
- คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
- สวัสดีตอนเช้า.
- เมื่อคืนคุณสองคนนอนที่นี่หรือเปล่า?
- ใช่.
ฉันบอกให้กลับบ้านไปนอนซะ
ฉันจะกลับบ้านไปเปลี่ยนเสื้อผ้า
รอ.
มีบางอย่างแตกต่างเกี่ยวกับคุณ
อะไร
เคราของคุณ เคราของคุณอยู่ที่ไหน?
- ฉันโกนมันแล้ว
- ทำไม?
มันเริ่มน่ารำคาญ ตอนนี้หายแล้วรู้สึกสดชื่นจัง ฉันชอบมัน.
คุณไม่ได้เติบโตมาระยะหนึ่งแล้วเหรอ? ทำไมจู่ๆ คุณโกนมัน?
- เพียงเพราะว่า
- เพียงเพราะ?
คุณบอกว่าเคราของผู้ชายคือความภาคภูมิใจของเขา
ฉันพูดอย่างนั้นเหรอ?
ฉันกำลังจะไป.
เขาโกนเคราเพราะคิม ยูมิ
- อะไร?
- เธอไม่ตอบข้อความของเขา เขาจึงรู้สึกหงุดหงิด
ฉันก็เลยบอกเขาว่ามันเป็นเพราะเคราของเขา และเขาก็โกนมันจริงๆ
หุ่นเชิด. เขาถูกปฏิเสธหรือเปล่า?
การถูกปฏิเสธไม่ใช่เรื่องใหญ่ ทำไมเขาถึงโกนเคราที่เขาภูมิใจมาก?
แต่เธอก็ตอบกลับไปตอนนี้
ฉันเดาว่าเขาชอบเธอจริงๆ
ฉันก็มีช่วงเวลาที่ดีเช่นกันขอบคุณคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะมีวันที่ดีในการทำงานในวันนี้
โอ้! แน่นอน. ฉันหวังว่าคุณจะมีวันดีๆ ในการทำงานในวันนี้เช่นกัน
โอ้ ฉันด้วย...
โกนเคราของฉัน
[ฉันโกนเคราแล้ว]
เคราของเขา?
"ฉันโกนเคราแล้ว" สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร?
นั่นมันไร้สาระมาก ไม่ว่าเขาจะโกนเคราหรือไม่ ทำไมเขาถึงบอกเธอเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ทำไมเขาถึงโกนมัน? ฉันชอบเคราของเขา
พวกคุณบางทีเคราอาจเป็นคำสแลงเพื่ออะไรบางอย่าง?
- คำแสลง?
- บางทีมันอาจจะหมายถึงบางสิ่งที่ไม่ดี
ฉันรู้สึกประหม่า
ดูเหมือนว่าน้ำตาลในเลือดของยูมิลดลงอีกครั้ง
เราจะทำอย่างไร? เธอเพียงแต่ส่งข้อความหาเขา
- ฉันไม่เห็นอะไรเลย ฉันกลัว.
- อ่า เอาล่ะ.
สิ่งนี้จะไม่ทำ ฉันจะออกไปข้างนอกดูว่าเกิดอะไรขึ้นข้างนอกนั่น
เหตุผล ไปด้วยกันนะ
ออนนี่ ยูมิ!
อิออนนี่! นัดบอดผ่านไปได้อย่างไร?
มันน่าทึ่งมาก แค่ดูรูปคุณก็ดูดีด้วยกันแล้ว
Oppa Wu Gi คิดจะทำแบบนั้นได้อย่างไร?
มันเป็นยังไงบ้าง? บอกหน่อยสิ อยากรู้มาก
- ไม่นะ!
- มันเป็นเหมืองความเครียด! ถ้าเราเหยียบพวกมัน พวกมันจะระเบิด!
คุณจะได้เจอเขาอีกครั้งใช่ไหม? เขาขอเจอคุณอีกหรือเปล่า?
ทำไมมันไม่ลงมาล่ะ?
เขาขอเจอคุณอีกหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้.
ไม่รู้ได้ยังไง? ฉันอยากรู้อยากเห็นมาก
ฉันจะขึ้นบันได ดังนั้นใช้เวลาของคุณ
คุณจะเดินไปจนถึงชั้น 7 เลยเหรอ?
โปรดรอ!
สวัสดี
อีออนนี่ คุณเพิ่งมาถึงเหรอ? ลิฟต์มาทันทีหลังจากที่คุณออกไป
คิม ยูมิ! ฉันได้ยินมาว่านัดบอดของคุณผ่านไปด้วยดีเมื่อวานนี้
ใครบอกว่า?
รูบี้ทำ รูบี้บอกว่าเป็นคนที่เธอรู้จัก
เฮ้ ฉันได้ยินมาว่าเขาร้อนแรงจริงๆ
เขาร้อนแรงมาก
- คุณกำลังพูดอะไร?
- ใครฮอตสุด ๆ ?
ผู้ชายที่ผู้ช่วยผู้จัดการคิมไปนัดบอดด้วยเมื่อวานนี้
โอ้จริงเหรอ? คุณบอกว่าคุณต้องไปที่ไหนสักแห่งเมื่อวานนี้ เป็นไปด้วยดีหรือเปล่า?
ไม่ใช่อย่างนั้น–
ใช่แล้วครับ ผู้จัดการ เป็นผู้ชายที่ฉันรู้จักและเขาเป็นคนดี
ว้าว.
รูบี้ หยุดพูดได้แล้ว! หยุดทำให้สถานการณ์แย่ลง!
เธอตั้งใจทำแบบนี้ใช่ไหม? เพื่อกระจายข่าวลือเรื่องนัดบอดของยูมิ
ไอ้โง่นั่น เธอคิดว่าเธอจะเอาชนะ Wu Gi ด้วยการทำเช่นนั้นหรือไม่?
ออนนี่ นี่คือเอกสารของดงกุกสตีล
เอาล่ะ.
อิออนนี่ เราควรดูว่าชื่อของคุณเข้ากันได้ไหม?
- ดูว่ามีอะไรเข้ากันได้บ้าง?
- คุณไม่รู้เกี่ยวกับความเข้ากันได้ของชื่อเหรอ?
เช่นนี้คุณเขียนชื่อของคุณทั้งสอง
คิม ยูมิ. กู่ วุง.
"คิม" มี 5 จังหวะ "กู" มี–
คุณกำลังทำอะไร?
มิก็สามเช่นกัน
นี่มันน่าทึ่งมาก สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
แม้แต่ชื่อของคุณก็ยังเข้ากันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
- คุณ-
- คุณรูบี้?
- คุณช่วยมาที่นี่สักครู่ได้ไหม?
- เอาล่ะ.
อิออนนี่ ผู้ชายคนนี้ถูกลิขิตมาเพื่อคุณ แม้แต่ชื่อของคุณก็ตรงกัน!
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป ทั้งหมู่บ้านจะหายไป! เราต้องทำอะไรสักอย่าง!
เราทำอะไรได้บ้าง? เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่าความรักตายหรือมีชีวิตอยู่
ฉันหิวแต่ฉันไม่รู้สึกอยากกิน
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะหิวตายอย่างช้าๆ
เราต้องการน้ำตาลเพื่อให้มีพลังงาน เราไม่ได้กินอะไรเลยทั้งวัน
ไม่มีอะไรที่เราจะลองได้อีกเหรอ? คุณก็รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับยูมิหากยังเป็นเช่นนี้ต่อไป!
นั่น–
มีหุบเขาลึกในจิตใจมนุษย์เรียกว่าหุบเขาแห่งจิตไร้สำนึก
ฮิสทีเรียสอาศัยอยู่ตามลำพังที่นั่น
มันเกือบจะเสร็จแล้ว เกือบเสร็จแล้ว
เขารวบรวมความเครียดและใช้มันสร้างอาวุธ
หลังจากที่เขาสร้างอาวุธได้เพียงพอแล้ว เขาก็เข้าไปในหมู่บ้านและก่อจลาจล
ฉันจะระเบิดทุกอย่างให้พัง!
ถ้าฮิสทีเรียสยึดครองหมู่บ้าน นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ยูมิ นี่มาการอง มันมาจากผู้ช่วยผู้จัดการหยุน
คุณควรกินมัน ฉันไม่มีความอยากอาหาร
- เธอจะสูญเสียความปรารถนาทั้งหมดของเธอ
- คุณแน่ใจเหรอ?
คุณไม่กินข้าวกลางวันด้วย
อ่า คุณกำลังลดน้ำหนักเพราะว่าคุณกำลังออกเดทกับใครสักคนอยู่หรือเปล่า?
ว้าว คิม ยูมิกำลังจะปฏิเสธมาการอง การออกเดทจะต้องเป็นเรื่องสนุก
เธอจะโกรธกับสิ่งที่ใครพูด
ฉันบอกให้รอฉันไง!
ในโรงภาพยนตร์ ความทรงจำที่เลวร้ายที่สุดของเธอจะถูกเล่นซ้ำ
เราจะตกหลุมความคิดด้านลบ และสุดท้าย...
ใจเธอคงว่างเปล่า
และแม้แต่ร่างกายของเธอก็เริ่มทรมาน
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันปวดหัวจริงๆ คุณมียาแก้ปวดหัวหรือเปล่า?
อาจมีบ้างในห้องพัก ฉันควรไปหามันให้คุณไหม?
ไม่ ไม่ ฉันจะไป
ทำไมหัวของฉันถึงเจ็บมาก?
คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง? วันนี้คุณทำอะไรหลังเลิกงาน?
ยูมิ มาตอบหน่อยสิ
ยูมิ! เราไม่สามารถปล่อยให้ฮิสทีเรียสชนะได้!
ถูกต้อง! กู่หวุงไม่ได้ทำอะไรผิด!
เมื่อวานคุณสนุกนะยูมิ! เรามาพบเขาอีกครั้งหนึ่ง โอเคไหม?
คุณจะไม่เจ็บทุกครั้งที่เจอใคร!
คุณอาจจะเสียใจหากคุณตัดสินใจไม่ลอง!
ฉันไม่มีการวางแผนอะไรเป็นพิเศษ
แล้วคุณอยากจะทานอาหารเย็นด้วยกันไหม?
ฉันจะไปที่ทำงานของคุณ
คุณเลิกงานกี่โมงยูมิ?
โอ้ ฉันขอโทษ โปรดรอ!
อะไรวะ?
โทรศัพท์มือถือของเธอเพิ่งพังเหรอ?
ทำไมมันต้องเกิดขึ้นตอนนี้ด้วย!
วันนี้ไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
ไม่ใช่แค่หน้าจอที่เสียหาย
แต่ถึงแม้จอ LED จะเสียก็ตาม ภายในมีหลายส่วนที่เสียหายเช่นกัน
จะใช้เวลาหนึ่งวันในการซ่อม
- วันล่ะ?
- ใช่.
คุณจะไม่สามารถใช้โทรศัพท์ของคุณได้ จะเป็นไรไหม?
ยูมิ!
แล้วโทรศัพท์มือถือของคุณล่ะ?
พวกเขาบอกว่าจะใช้เวลาหนึ่งวันในการแก้ไข
คุณจะทำอะไรโดยไม่มีโทรศัพท์ตลอดทั้งวัน? มันคงจะน่าหงุดหงิด
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ ไม่ใช่ว่าฉันมีอะไรเร่งด่วนเกิดขึ้น
นั่นผู้ชายคนนั้น หนุ่มหล่อที่คุณเคยนัดบอดด้วย
ถ้าเขาโทรมาล่ะ?
คุณควรส่งข้อความถึงเขาว่าโทรศัพท์ของคุณเสีย
ไม่เป็นไร.
- ฉันคิดว่าจะไม่เห็นเขา
- ทำไมไม่?
ฉันไม่รู้.
ฉันตอบเพราะเขาส่งข้อความมา
ฉันไม่ค่อยแน่ใจ
เราบอกว่าเราจะได้เจอกัน แต่เราไม่มีเหตุผลเฉพาะเจาะจงว่าทำไมเราถึงควรพบกัน
แต่ทำไม? คุณบอกว่าเขาเป็นคนดี
เขาเป็นคนดีมากเลย
แต่เขาก็ไม่ได้เก่งขนาดนั้นเหมือนกัน
แล้วเมื่อไหร่จะไม่เป็นแบบนั้นล่ะ?
ในตอนแรกพวกเขาดูเหมือนเป็นคนดี แต่มักจะจบลงแบบเดียวกันเสมอ
เฮ้ แต่ไม่รู้ว่าครั้งนี้จะเป็นแบบนั้นหรือเปล่า
ไม่เป็นไร.
เหนื่อยกับการมีความหวังทุกครั้ง เป็นการดีกว่าที่จะไม่เริ่มทำอะไรตั้งแต่แรก
ยังไงก็ตาม—
แม้แต่โทรศัพท์มือถือของฉันก็พัง ดังนั้นอาจเป็นสัญญาณว่าฉันควรหยุดอยู่ตรงนี้
ตอนนี้ฉันตัดสินใจว่าจะไม่พบเขาแล้ว ฉันรู้สึกสบายใจ
ฝนตก.
คุณพูดถูก.
“คุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยหรือเปล่า?”
“ขอบคุณนะ วันนี้ฉันมีช่วงเวลาที่ดี”
ดวงตายิ้ม. “โอ้! แน่นอน”
“ฉันหวังว่าคุณจะมีวันทำงานที่ดีเช่นกัน”
"ขอให้มีวันดีๆ นะ! โอ้ ฉันด้วย..."
"โกนเคราของฉัน"
พูดแล้วไม่ตอบเลยเหรอ?
คุณส่งข้อความอื่นแล้ว
คุณกินข้าวเที่ยงหรือยัง?
วันนี้คุณทำอะไรหลังเลิกงาน?
“ฉันไม่ได้มีแผนอะไรเป็นพิเศษ”
“แล้วไปกินข้าวเย็นด้วยกันมั้ย?”
“ฉันจะไปที่ทำงานของคุณ คุณจะเลิกงานกี่โมงยูมิ?”
คุณส่งสิ่งนี้ตอนบ่าย 2 โมง และก็เลย 4 โมงเย็นไปแล้ว ตอนนี้แต่เธอไม่ตอบใช่ไหม?
มันจบแล้ว
- เกิน?
- บทสนทนาจบลงแล้ว
หากคุณต้องการสนทนาต่อ คุณควรถามคำถามเช่น คุณไปทำงานเรียบร้อยหรือยัง?
หรือถามคำถามกับเธอ เช่น "เมื่อวานคุณสนุกไปกับอะไร"
มันจะต้องมีอะไรที่เฉพาะเจาะจง
และยิ่งไปกว่านั้น มันไม่มีอิโมติคอนใดๆ เลย
คุณพูดถูก. ไม่มีเลย.
- อีโมติคอนมีความสำคัญหรือไม่?
- แน่นอนพวกเขาเป็น!
หากดูข้อความก่อนนัดบอด ก็มีอีโมติคอนมากมาย
เธอเป็นคนที่ใช้อีโมติคอนบ่อยๆ
แต่ที่นี่ไม่มีเลย
มีตายิ้มอยู่ตรงนี้
นั่นคือดวงตาที่ยิ้มของคุณ
ไม่มีเครื่องหมายตัวหนอน ไม่มีเครื่องหมายอัศเจรีย์ และไม่มีอีโมติคอน
นี่บอกว่าขอให้มีวันที่ดี
ช่วงเวลานี้หมายความว่าเธอต้องการจบการสนทนา
แต่คุณไม่ได้รับและส่งข้อความอีก
และการพูดถึงเคราก็เป็นภาระ
เมื่อคุณถามว่าเธอทำอะไรตอนเย็นเธอคงเดาได้แล้วว่าคุณเป็นอันตราย
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอไม่ตอบ เธอติดใจคุณแล้ว
ว่าคุณเป็นสไตล์ที่จะติดใจใครบางคนตลอดไปถ้าเธอยังเป็นคนดีอยู่
แซ่ยี่ คุณอธิบายได้ดี ฉันเข้าใจทุกอย่างได้อย่างง่ายดาย
มันชัดเจนและแม่นยำจริงๆ
คุณบอกว่ามันแม่นเหรอ?
ฉันคิดว่าฉันมีความเข้าใจโดยทั่วไปว่ายูมิเป็นใคร
เธอเป็นคนอ่อนโยน ดี และไร้เดียงสาใช่ไหม?
แน่นอน! ผู้หญิงบางคนก็เป็นแบบนั้น
พวกเขาเป็นคนดีมากจนไม่สามารถทำให้ผู้คนผิดหวังได้ง่ายๆ
การใช้เวลานานในการตอบหรือไม่ตอบเลยเป็นวิธีหนึ่งในการปฏิเสธคุณ
เมื่อวานก็เป็นเช่นนั้นเหมือนกัน แต่สุดท้ายเธอก็ตอบ
การที่เธอตอบกลับในท้ายที่สุดหมายความว่าเธอส่งข้อความอย่างไม่เต็มใจ
ถ้าทำอะไรอีกสักครั้งจะทำให้กู่วุงดูเหมือนผู้ชายแบบไหน?
เป็นคนขี้เหนียว.
เหนียว?
คุณรู้ไหมว่าคุณต้องทำอะไรตอนนี้?
การนัดบอดมักจะเป็นแบบนั้น เชียร์!
การที่คุณบอกให้ฉันให้กำลังใจทำให้ฉันรู้สึกแย่ลงด้วยเหตุผลบางอย่าง
วันนี้ฝนตก ไปกินพาจอน* กันมั้ย?
(*แพนเค้กเกาหลี ใครๆ ก็กินตอนฝนตก)
- ฉันกำลังซื้อ.
- ไปกันเลย.
ไปกันเลย
พาจอน! โอ้ใช่แล้ว! พาจอน!
​♫ พาจอน ฉันชอบพาจอน ♫
​♫ ฉันชอบพาจอน ♫
มาดื่มดงดงจูกันดีกว่า*.
(*T/N: เหล้าข้าวแบบดั้งเดิม)
แน่นอน! แค่ขวดเดียว
โอ้ใช่แล้ว! แค่ขวดเดียว
ทำไมเขาไม่มา?
วุง คุณทำอะไรอยู่?
เรากำลังออกเดินทาง
แต่
คุณก็รู้ว่าฉันทำตรงกันข้ามกับสิ่งที่ฉันบอกให้ทำ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันเป็นคนหนาแน่น
ใช่. คุณเป็นคนหนาแน่น
แต่นั่นเป็นเพียงฉัน
ฉันก็เป็นแบบนี้มาตลอด
ลาก่อน?
ใช่. ฉันคิดว่าฉันต้องไปโรงพยาบาล
เอาล่ะ. รีบไปพักผ่อนเถอะ
ฉันเสียใจ.
คุณรู้สึกไม่สบายจริงๆเหรอ?
หน้าของคุณเริ่มแดง คุณมีไข้หรือไม่?
ฉันเดาอย่างนั้น
เดี๋ยว. ฉันควรเรียกแท็กซี่ให้คุณไหม?
ไม่ ฉันไม่เป็นไร
ยูมิไปพักผ่อนเถอะ
บะหมี่แดฮัน
ร่มของฉัน
ออนนี่ ยูมิ.
- คุณจะกลับบ้านไหม?
- ใช่.
คุณบอกว่าคุณทิ้งโทรศัพท์ไว้เพื่อการซ่อมแซม คุณจะทำอย่างไรถ้า Gu Wung ส่งข้อความถึงคุณ?
Use my phone. ฉันมีเบอร์ของเขาเก็บไว้ในนั้น
ฉันจะดูแลมัน
หากคุณรอนานเกินไปเขาจะเอาชนะคุณ
มันเป็นทางเลือกของฉัน
บอกเลยว่าเสียมารยาท..
คุณเป็นคนออกเดทหรือเปล่า? ทำไมคุณถึงสนใจธุรกิจของฉันมาก?
ฉันกำลังพยายามช่วยคุณอยู่
ฉันควรโทรหาเขาแล้วบอกเขาว่าคุณป่วยไหม?
หยุดมัน.
เขาจะมาทันทีถ้าฉันบอกเขาว่าคุณป่วย
ฉันขอให้คุณหยุด ฉันขอร้องอย่าทำอะไรเลย!
ฉันขอให้คุณหยุดยุ่งเรื่องส่วนตัวของฉัน
คุณโกรธไหม?
ฉันมีความตั้งใจดีจริงๆ เพราะฉันคิดว่าคุณสองคนเหมาะสมกัน
ฉันคิดว่ามันเหมือนกับสวรรค์ที่ Wu Gi แนะนำให้คุณรู้จักกับเขา
- สวรรค์เหรอ?
- ใช่
มันอาจเป็นเหมือนสวรรค์สำหรับคุณ
ถูกต้องแล้ว ทุกสิ่งที่เราเพิ่งทำมา ทุกสิ่งที่ฉันเกลียดที่จะเห็น
ระเบิดมันให้หมดเลยยูมิ!
มากำจัดพวกมันให้หมด
คุณไม่คิดเหรอ?
- ฉันแค่พยายามช่วยคุณ
- ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
เพราะฉันกังวลว่าคุณจะกลับบ้านคนเดียวเมื่อคุณป่วย
ถ้าฉันโทรหาเขาจะมารับคุณ
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
คุณไม่มีใครที่บ้าน คนเดียว—
มันไม่สำคัญ
เมื่อไหร่ที่ฉันไม่ได้อยู่คนเดียว?
ไปโรงพยาบาลหรือกลับบ้านคนเดียว
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
♫ ด้วยความฝัน คลื่น และผืนทราย ♫
ฉันคุ้นเคยกับมันมากเกินไป
♫ ฉันแตกกระจายทุกวัน ♫
นี่คือสิ่งที่สบายใจสำหรับฉัน
ได้โปรด—
♫ ความโรแมนติกเล็กๆ น้อยๆ เทศกาลของฉันเอง ♫
อิออนอยู่ข้างหลังคุณ
♫ โอ้ที่รัก ♫
♫ รักนี้ที่เติมเต็มกำปั้นเล็กๆ จะได้ไหม ♫
♫ ถ้ามันทำให้คุณมีความสุขได้ ♫
♫ ชินกับการอยู่คนเดียวเหรอ? ♫
ยืนตากฝนทำไม?
♫ นั่นก็ดีสำหรับฉัน ♫
คุณจะเป็นหวัดแบบนั้น
♫ ด้วยรัก คลื่น และผืนทราย ♫
♫ ถึงฉันที่แตกกระจายทุกวัน ♫
♫ แม้ว่าฉันจะแสร้งทำเป็นว่าไม่ใช่ ฉันก็ซ่อนอยู่ ♫
♫ โอ้ที่รัก ♫
♫ รักนี้ที่เติมเต็มกำปั้นเล็กๆ จะได้ไหม ♫
♫ ถ้ามันทำให้คุณมีความสุขได้ ♫
♫ มีโอกาสอีกครั้งเหรอ? ♫
เซลล์ของยูมิ
ขออนุญาต! โปรดช่วยเธอ เธอเป็นผู้ป่วยฉุกเฉิน
แฟนของคุณทิ้งสิ่งนี้ไว้
แฟนของฉัน?
สวัสดี เซลล์รักของยูมิ
คุณไปหาผู้หญิงที่ไม่ตอบข้อความของคุณหรือไม่?
ฉันเพิ่งทำตามอัลกอริทึม
เขาหลงรักคิม ยูมิเข้าแล้ว
พวกเขาคงจะมีช่วงเวลาที่ดี
ฉันต้องไป. คุณสองคนกินข้าว
นี่ก็อีกสักหน่อย...
เป็นเรื่องที่ดี
แต่ฉันอยากไปตอนนี้เลย