Tế Bào Của Yumi 2
Tập 21 Bí Mật Ba Bi
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Trưởng nhóm Yu Ba Bi.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp bạn.
- Rất vui được gặp bạn. Tất cả chúng ta hãy cùng nhau làm việc thật tốt nhé.
- Xin chào.
Được rồi, hãy vỗ tay chào mừng nào.
Sẽ thật tuyệt nếu được ăn trưa cùng nhau.
Vâng, Trưởng nhóm. Tôi đã đặt chỗ ở một nhà hàng.
- Chúng ta có nên cất cánh trong 5 phút nữa không?
- Nghe hay đấy.
- Vậy tôi sẽ gặp mọi người sau năm phút nữa.
- Được rồi.
Tôi đã không nhận ra trong cuộc phỏng vấn,
nhưng Trưởng nhóm thì siêu đẹp trai. HGW*.
(Anh chàng đẹp trai nhất thế giới)
Có điều gì đó bạn phải làm khi nhìn thấy HGW.
Trưởng nhóm của tôi là một HGW.
- Một HGW à?
- Cái đầu tiên có vẻ hay đấy. Nhưng…
Nhưng anh ấy còn có nhiều nét quyến rũ hơn, quá nhiều để chỉ giới hạn anh ấy trong thuật ngữ HGW.
Cái này, cái này và cái này.
Anh ấy rất đam mê.
Sẽ thật tốt nếu chúng ta giảm màu sắc xuống.
Anh ấy trông thật quyến rũ khi tập trung
về cái gì đó
mì Daehan
Chi nhánh Jeju
Tôi thừa nhận. Chỉ miêu tả anh chàng này là HGW là chưa đủ.
Chúa ơi! Tôi xin lỗi. Lấy làm tiếc.
Không. HGW cộng với sự gợi cảm.
Sức hút bất ngờ của Trưởng nhóm
không kết thúc ở đó.
Ai đã gửi fax cho Good Food? Tôi đã bảo một thực tập sinh làm điều đó sớm hơn.
Đó là tôi.
- Bạn có biết mình đã gửi hợp đồng của trụ sở chính cho một công ty khác không?
- Thật sự?
Ngay cả giá hợp đồng của đối thủ cạnh tranh cũng đã được thông qua.
Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn đi học? Hãy tập hợp nó lại với nhau.
- Tôi xin lỗi.
- Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau.
Điều này thật điên rồ! Anh ấy thật lôi cuốn.
HGW. Gợi cảm. Sự lôi cuốn.
Anh ấy đã bộc lộ ba nét quyến rũ chỉ trong vài ngày.
Anh ấy đã đạt được danh hiệu lớn trong thời gian ngắn nhất.
Yu Ba Bi
Đột nhiên tim tôi bắt đầu đập như điên và máu tôi lưu thông nhanh hơn.
Cuối cùng, tôi không còn nghi ngờ gì nữa, bắt đầu thích Trưởng nhóm.
Tôi sẽ quay lại.
Hơn nữa, chúng tôi thậm chí còn
sống trong cùng một khu phố.
Xin chào.
Ồ. Bạn có sống ở đây không? Tôi cũng sống ở đây.
Tôi xin lỗi nhưng ai…?
Ồ, tôi… tôi là sinh viên thực tập mới được thuê.
À, đúng rồi. Đó là Yu …
Tôi là Yu Da Eun. Xin chào.
Đúng vậy. Cô Yu Da Eun. Bạn sống ở khu phố này?
Đúng. Vườn quýt đó là nhà của tôi.
Tôi hiểu rồi.
- Bạn đang trên đường đi làm phải không?
- Ừ, cậu cũng thế à?
Đúng. Tôi vẫn còn rất lo lắng.
Không cần. Bạn nên thư giãn.
Tôi sẽ. Cảm ơn.
Vậy tôi sẽ gặp bạn ở chỗ làm.
Được rồi.
Tôi nghĩ đây hẳn là số phận.
Phải làm gì? Tim tôi như muốn nổ tung.
Người dễ yêu! Chào buổi sáng! Đã đến lúc bạn nói với Trưởng nhóm rằng bạn thích anh ấy.
Nếu bạn đã kiềm chế được nó trong khi tìm thấy ba phẩm chất quyến rũ thì bạn đã nắm giữ nó rất tốt.
Thừa nhận nó.
Được thừa nhận. Được thừa nhận dù thế nào đi nữa.
- Xin lỗi.
- Tôi thừa nhận–
Làm thế nào để bạn có thể đi làm từ đây?
Tôi chuyển xe buýt hai lần.
- Vào đi.
- Xin lỗi?
Trời lạnh. Vào đi. Chúng ta hãy đi cùng nhau.
Chúa ơi. 'Vào' có phải lúc nào cũng ngọt ngào thế này không?
Đó là điều ngọt ngào nhất từ ​​trước đến nay.
Vậy công việc thế nào? Liệu nó có thể thực hiện được không?
Đúng.
Chúng tôi chỉ bắt bạn sao chép và gửi fax. Có ít hơn bạn nghĩ, phải không?
Không, nó rất vui.
Tôi vui vì nó vui.
Nhưng khi tôi tìm thấy lá bùa thứ tư của anh ấy,
kỳ lạ là trái tim tôi vừa mới lắng xuống.
Không, tôi không nói với anh ấy. Trưởng nhóm là thế.
Đó là cái gì vậy?
Bạn có biết những người như Trưởng nhóm được gọi là gì không?
Neomsabyeok*.
(một người hoàn hảo đến mức không thể đạt được)
Yumi: Ba Bi, chào buổi sáng!
Bạn có thể gặp họ một lần nếu bạn may mắn.
Và dù sao thì họ cũng đã có bạn gái rồi.
Cảm ơn bạn đã đi xe.
Bạn cứ tiếp tục đi. Tôi cần gọi điện.
Vâng, chắc chắn rồi.
Chúc một ngày tốt lành.
Yumi, cậu ngủ ngon chứ?
Tôi đã uống bia trước khi đi ngủ.
Anh ấy là người sẽ không ở bên tôi ngay cả khi anh ấy không có bạn gái.
Đó chính là neomsabyeok.
Phòng Marketing Đội 1 Yu Ba Bi
Tuy nhiên, không sao cả vì tôi là người dễ yêu.
Dù sao thì vài ngày nữa tôi cũng sẽ tìm được người khác.
Ngoài trời thật đẹp.
Xin chào.
- Chúng ta lại gặp nhau.
- Xin chào.
Tôi cũng tới đây để uống cà phê.
Tôi ở đây để học.
- Bạn có muốn uống gì nữa không?
- Không, tôi ổn.
- Thế còn bánh quy thì sao?
- Không sao đâu.
Vậy thì tốt.
Cho tôi một ly cappuccino nhé,
Đúng.
và một trong những thứ ở đây, làm ơn.
- Ăn một chút trong khi học.
- Cảm ơn.
Nhân tiện, bạn tuyệt vời quá.
- Tôi là?
- Đúng. Tôi nghe nói bạn là nhà văn.
Chưa.
Tôi vừa nhận được một lời đề nghị. Bạn nghe tin đồn đó từ đâu?
Trưởng nhóm đã khoe khoang về bạn rất nhiều.
- Thật sự?
- Đúng.
Vì thế tôi luôn tò mò bạn là người như thế nào.
Tôi không ngờ Ba Bi lại khoe khoang về tôi đến vậy.
Ở nơi làm việc ai cũng biết Trưởng nhóm gặp bạn gái
tại trụ sở chính.
Tôi hiểu rồi.
Cậu không có bạn trai à?
Chưa.
Thực ra tôi chưa từng hẹn hò với ai cả.
Thật sự? Dù sao thì bạn cũng rất xinh đẹp.
Hai bạn trông rất hợp nhau.
Tôi muốn có một chuyện tình công sở như thế khi sau này có việc làm.
Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy. Cô ấy là một đứa trẻ.
Cô ấy thật dễ thương.
Tại sao chúng tôi lại lo lắng khi đối đầu với một đứa trẻ như vậy?
Tôi đã nói với bạn rồi phải không? Rằng chúng ta không phải lo lắng.
Tôi nghĩ hôm qua chúng ta đã nói điều gì đó không cần thiết. Nó không cần thiết.
Tôi có một câu hỏi.
Bạn bắt đầu thích tôi từ khi nào?
Tôi hỏi bạn bắt đầu thích tôi từ khi nào?
Sao đột nhiên lại hỏi thế? Nó không còn trong xanh nữa.
Bởi vì đột nhiên tôi tò mò.
Đó có lẽ là ...
Đợi đã, tôi lưu giữ hết kỷ niệm
liên quan đến tình yêu.
Nếu bạn hỏi anh ấy bắt đầu thích Yumi từ khi nào ...
Ồ, vâng! Đúng vậy!
Lần đầu tiên anh ấy bắt đầu thích Yumi là khi—
Vùng vô thức
Nguy hiểm! Không có mục
Bạn có mang nó theo không?
Đây. Tình yêu đang cố nói với cô ấy mọi chuyện, như một kẻ ngốc.
Tôi đã lấy nó ngay trước khi anh ấy làm vậy.
Làm tốt lắm. Anh ấy quá ngây thơ.
Tại sao Yumi lại hỏi câu hỏi đó vào lúc này?
Ngay sau khi anh ấy nói rằng anh ấy đã đưa chiếc áo khoác của mình cho Da Eun sử dụng.
Bạn hiểu tôi đang đi đâu phải không?
Vâng, tôi có một ý tưởng.
Tốt hơn
để loại bỏ những ký ức không cần thiết.
Đó có lẽ là ...
Tôi không chắc.
Bạn không chắc chắn?
Tôi thực sự không nhớ.
Làm thế nào bạn có thể không nhớ điều đó?
Tôi không biết chính xác đó là khi nào.
Tại một thời điểm nào đó, tôi bắt đầu quan tâm đến một người phụ nữ tên Kim Yumi.
Có lẽ tôi đã ...
P.Y.
Tôi đã bị Yumi thấm nhuần.
Tôi đang nghiêm túc đây.
Tôi thực sự không nhớ.
Tôi đã bị bạn thấm nhuần.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tại sao tôi lại ngất xỉu?
Tôi chắc chắn sắp trả lời câu hỏi về lần đầu tiên tôi bắt đầu thích Yumi ...
Hả? À, đúng rồi.
Tôi nhớ.
Đúng vậy. Đó là lúc đó.
Thật sự?
Tôi đang khiêu vũ à?
Vâng, một chút.
Điệu nhảy vai của bạn thật dễ thương.
Ôi trời ơi. Tôi không nhớ điều đó chút nào.
Tôi thực sự đã làm điều đó?
Lần đầu tiên trái tim tôi rung động.
Đó là lần đầu tiên trái tim tôi rung động khi nhìn thấy Yumi, và —
Điều này có đúng không?
Tập 22 Tổng biên tập Ahn Dae Yong
14 năm trước
Tôi đói.
- Tôi đói.
- Tôi cũng vậy.
Có một sinh viên năm nhất học cùng lớp nghệ thuật tự do với tôi.
Tôi muốn một miếng thịt lợn cốt lết khổng lồ.
Thật là bất ngờ.
Tôi muốn đến gần cô ấy.
Không.
Tôi chỉ muốn có thể trao đổi lời chào với cô ấy.
Thế là tôi lấy hết can đảm, nhưng...
Đó là điều tôi đang nói. Đó là—
Bạn có...
Xin chào! Bạn biết tôi phải không?
Đó là điều tôi định nói.
Nhưng... Bạn có ...
biết tôi à?
Lỗi tình yêu:
Một loại lỗi ngôn ngữ chỉ xảy ra
trước mặt người bạn thích.
Vừa nãy cậu đang nói chuyện với tôi phải không?
À... Bạn có biết anh ấy không?
Bạn không điên à?!
Không phải là cậu đang cố gây sự với cô ấy đâu! Đó là gì vậy?
Trời ạ, điều đó thật xấu hổ.
Tuy nhiên,
họ nói rằng khủng hoảng là một cơ hội.
Ngọn núi thần kỳ, của Thomas Man
Cái này bao nhiêu?
- Ngày hôm đó,
- Đó là 35.000 won (≈ $27).
Lần đầu tiên kể từ khi vào cao học, tôi đã mua một cuốn sách không liên quan đến chuyên ngành của mình.
Vấn đề là cuốn sách cực kỳ nhàm chán.
Tôi không thể vượt qua được dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa.
Tôi cần phải đọc nhanh cái này để có thể nói chuyện với cô ấy ít nhất một lần.
Cô ấy đã đọc được nửa cuốn The Magic Mountain,
nhưng tôi vẫn ở trang 23.
Đi thôi.
Liệu ít nhất tôi có thể giới thiệu bản thân mình với cô ấy không?
Khi nghĩ đến một người mà tôi đã gặp trong đời khiến tôi hoang mang, tôi chỉ có thể nghĩ đến một người.
Đó là ai?
Khi tôi học năm thứ nhất đại học,
có một người đàn ông nào đó trông như thể anh ấy là tiền bối của tôi cách đây vài năm.
Anh ấy đột nhiên đến và hỏi tôi những câu đại loại như: "Bạn đã đọc xong Ngọn núi thần kỳ chưa?"
- Anh ấy học cùng chuyên ngành à?
- Không, tôi thậm chí còn không biết tên anh ta.
- Có lẽ anh ấy học ở chuyên ngành khác phải không?
- Vâng.
Tôi hoang mang quá nên hỏi anh ấy tại sao.
Anh chỉ nhếch mép cười và nói: “Tôi đã làm xong rồi.”
Sau đó anh ấy rời đi.
- Thế thôi à?
- Đúng vậy.
Thật buồn cười phải không?
Chắc hẳn là anh ấy đã thích bạn.
Tại sao bạn nghĩ vậy?
Đàn ông biết những người đàn ông khác nghĩ gì.
Không phải anh ấy chỉ muốn nói chuyện với bạn về bất cứ điều gì vì anh ấy thích bạn sao?
Tôi cũng nghĩ vậy nhưng anh ấy đã đi lính ngay sau đó.
Tôi có cảm giác rằng seonbae đó chưa từng hẹn hò lúc đó.
Không đời nào! Tôi đã nói rồi, anh ấy lớn hơn tôi rất nhiều!
Tim tôi đau vì lý do nào đó.
Tôi tự hỏi bây giờ anh ấy đang làm gì.
Tôi sẽ đi thẳng vào. Tôi có cảm giác như mình sẽ muộn mất.
- Anh nói cuộc họp ở công ty xuất bản là vào lúc 3 giờ phải không?
- Đúng.
Sau đó hãy gọi cho tôi và kể cho tôi biết mọi chuyện diễn ra như thế nào.
Được rồi. Tạm biệt!
Hãy cẩn thận trên đường trở về!
Cơm trứng cá, mì kiều mạch lạnh hoặc set thực đơn.
Cơm trứng cá, mì kiều mạch lạnh hoặc set m-menu.
Thế là anh lại mắc kẹt ở đây.
Điều này luôn khó khăn mặc dù tôi cố gắng giải quyết nó mỗi ngày.
Trên hết, tôi luôn bị mắc kẹt ở phần cuối.
Anh bạn, nghiêm túc đấy!
Thực đơn trưa nay: Army hầm, Thịt heo cốt lết lớn, Cơm heo xào...
Đó là cơm với trứng cá và mì kiều mạch lạnh.
Dù tôi có nhìn nó bao nhiêu đi chăng nữa thì cả hai đều có vẻ như là câu trả lời đúng.
Anh bạn, tôi sắp phát điên mất!
Cơm trứng cá, mì kiều mạch lạnh hoặc set thực đơn.
Cơm trứng cá hay mì kiều mạch lạnh?
Đúng?
Tổng biên tập, đi thôi.
Đợi đã, chờ đã.
- Tôi vẫn chưa quyết định.
- Xin thứ lỗi?
- Dù sao thì chúng ta cũng muộn rồi. Chúng ta phải rời đi ngay—
- Đợi một chút.
Tôi nghĩ món cơm với trứng cá nghe có vẻ ngon.
Bạn nghĩ sao, Mi Yeon? Bạn có thích mì kiều mạch lạnh hơn?
Tổng biên tập. Bữa trưa hôm nay của bạn sẽ là bánh sandwich hoặc mì ống.
- Cậu đang cân nhắc điều gì vậy?
- Cái gì? Theo ai?
Bạn đã hẹn ăn trưa để gặp nhà văn mới ở quán cà phê sách ngày hôm nay.
Bánh xèo ở đây ngon lắm luôn.
Đó như một niềm an ủi nho nhỏ.
Người viết nói rằng cô ấy đã đến.
Chắc tài xế taxi đi lạc một chút nên không tìm được quán cà phê. Tôi sẽ đưa cô ấy vào.
- Bạn có phải là nhà văn Kim?
- Đúng.
Xin chào.
Tổng biên tập, nhà văn Kim đang ở đây.
Tôi là Kim Yumi.
Bạn có tin vào số phận không?
- Không, không hề.
- Tôi cũng không tin vào điều đó.
Ít nhất là cho đến khi tôi gặp lại cô ấy.
Bạn có tin được tình huống này không?
Nhà văn mới cuối cùng mà tôi chọn
không ai khác chính là cô ấy!
Có thể đây là số phận ngay từ đầu.
Nó hơi mặn nhưng vị khá ngon.
Nhét mặt vào lặng lẽ!
Bạn có thể nhét bánh vào cổ họng mình vào thời điểm lịch sử như vậy không?
- Hãy mang điện thoại BGM* (nhạc nền) tới đây ngay!
- Được rồi, được rồi!
Lẽ ra anh ấy nên tự mình làm việc đó. Tại sao anh ấy lại bắt tôi làm điều đó? Tôi chỉ đi hôm nay thôi.
Đây là khoảnh khắc quan trọng nhất trong cuộc đời Dae Yong!
Hả?
Chơi một số nhạc nền phù hợp với tình huống định mệnh này.
- Ngay lập tức!
- Vâng, thưa ngài!
[3, 2, 1]
- ♪ Tôi biết mà.
Thế thôi!
- Thế đấy! Tốt!
♪ Dù bạn không thể nhớ đến tôi
♪ Tôi nhớ bạn.
♪ Định mệnh định mệnh
♪ kết nối bạn và tôi.
Hoan hô!
Đó là nhạc nền hoàn hảo. Hoan hô!
Rất vui được gặp bạn.
Tổng biên tập Ahn Dae Yong*
(dae = vĩ đại/lớn, yong = rồng)
Tôi là Tổng biên tập Ahn Dae Yong.
Vâng, xin chào ông Tổng biên tập. Tôi là Kim Yumi.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã liên hệ với tôi.
- Tôi thực sự chưa bao giờ tưởng tượng ra điều này, nhưng—
- Mời ngồi.
Bạn nói rằng lần đầu tiên bạn nghĩ đến việc nghỉ việc và trở thành nhà văn ở đây?
Đúng.
Tôi đã làm vậy, nên tôi cảm thấy hơi lạ khi bạn nói rằng chúng ta nên gặp nhau ở đây.
Bạn và công ty xuất bản của chúng tôi có mối liên hệ tuyệt vời.
- Một lát thôi.
- Chắc chắn.
Đúng?
Bạn không định ăn à? Nó rất ngon.
Hãy thưởng thức. Tôi không thực sự đói.
Tôi cảm ơn Tổng biên tập nhưng có vẻ ông ấy rất lạnh lùng.
- Anh ấy cũng không nói nhiều.
- Này, tôi không hợp với loại người đó đâu.
Yumi. Kim Yumi.
Vậy tên cô ấy là Kim Yumi.
Tôi chỉ có thể tìm ra nó ngày hôm nay.
Tên bạn đẹp quá, cô Yu Mi.
Kim Yu M—
Tôi sẽ khắc nó để chúng ta không bao giờ quên nó.
Này, Tình Yêu!
Bạn không thấy tôi đang bận sao?
Đồ ngốc! Yumi đang gọi cho chúng tôi ngay bây giờ!
Cái gì?
Xin lỗi tổng biên tập.
Tổng biên tập?
Đúng?
Nếu có điều gì bạn muốn biết, hãy hỏi.
Vậy thì bạn có phải là người đó
ai sẽ chịu trách nhiệm về bài viết của tôi?
Không, tôi sẽ là người phụ trách bạn vì anh ấy bận.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Thật là nhẹ nhõm! Chúng tôi sẽ không bị mắc kẹt với Tổng biên tập!
May mắn của chúng tôi cứ tiếp tục chảy vào!
Hiện giờ cô đang có rất nhiều việc phải làm, cô Mi Yeon.
Tôi sẽ đảm nhận cái này vì dù sao nó cũng là cái tôi đã chọn.
Nhưng bạn có một lịch trình rất đầy đủ.
Tôi sẽ phải chịu đựng điều đó,
vì sự thành công của biên kịch Kim Yumi cũng là trách nhiệm của tôi.
Vâng...
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn đã đi xe.
Xin lỗi, ông Tổng biên tập? Khi nào tôi nên hoàn thành việc chỉnh sửa?
Gửi nó cho tôi trước thứ Hai và đến gặp tôi tại công ty xuất bản vào thứ Ba.
- Xin thứ lỗi?
- Cái gì?! Thứ hai? Nhưng hôm nay là thứ Sáu!
Vậy thì chúng ta sẽ phải làm việc đó vào cuối tuần.
Lịch trình cuối tuần của chúng ta là gì?
Chúng tôi dự định gặp Yi Da và Ruby để xem phim và đi tham quan nhà hàng lẩu vào thứ bảy.
Chủ nhật là đám cưới của Seong Mi. Chúng tôi đã được đặt chỗ vào cuối tuần.
Yêu cầu anh ấy điều chỉnh thời gian!
Chúng ta đã có những cam kết trước đó, vậy chúng ta có thể làm gì?!
- Tôi...
- Điều đó có quá khó khăn với cô ấy không?
Đúng. Mình thấy lịch làm việc hơi dày đặc...
Chúng tôi phải khớp lịch xuất bản nên không thể làm gì được.
Tôi hiểu.
Anh ấy nói anh ấy không thể.
Tại sao bạn lại đồng ý nhanh như vậy?
Tôi sợ Tổng biên tập.
- Được rồi, tôi hiểu.
- Tốt.
Bạn có thể gửi nó đến địa chỉ email trên danh thiếp của tôi.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Liệu cô ấy có thể hoàn thành nó trong vài ngày tới không? Cô ấy hoàn toàn là một tân binh.
Dù là tân binh hay không thì giờ cô ấy đã là nhà văn rồi.
Đó là điều mà một nhà văn phải làm.
Anh nói cô ấy là người phụ nữ định mệnh của anh, vậy tại sao anh lại lạnh lùng với cô ấy như vậy?
Này, cậu không thể nói chuyện tử tế với cô ấy được à?
Những gì bạn đã tích lũy được từ trước đến nay?
Tôi đang tích lũy tất cả lòng tốt cùng nhau.
Đợi đã, lẽ ra bạn nên sử dụng một ít cho Yumi vì bạn có quá nhiều.
Tôi không muốn. Tôi sẽ lưu nó và sau đó sử dụng tất cả cùng một lúc.
Nếu tiết kiệm quá sẽ lãng phí đấy, đồ khốn!
Các bạn đã quên những gì đã xảy ra trong quá khứ rồi phải không?
Sau 364 ngày ngọt ngào đến mức rưới mật,
anh ấy chỉ nổi giận một lần ...
- Đợi đã, tôi—
- Tôi thực sự thất vọng về bạn!
J Ji Hye! Ji Ji Hye!
Đó là những gì đã xảy ra. Tôi cảm thấy thật sai lầm!
Nhưng nếu tôi làm ngược lại và đối xử khắc nghiệt với cô ấy suốt 364 ngày
rồi thể hiện tình cảm dù chỉ một lần, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?
Cô ấy sẽ nghĩ, "Ồ, vậy ra anh ấy cũng có tính cách này."
Bạn không nghĩ sao?
Tôi không chắc.
Đó là lý do tại sao tôi đang tích lũy nó.
Tôi sẽ tập hợp rất nhiều lòng tốt lại với nhau và sử dụng tất cả cùng một lúc!
Tình yêu là chiến lược!
Từ giờ trở đi tôi phải thức suốt đêm. Có rất nhiều thứ tôi phải chỉnh sửa.
- Tổng biên tập thế nào rồi?
- Tổng biên tập à?
Nếu tôi nói một cách tử tế thì anh ấy là một người chuyên nghiệp.
Nếu tôi nói không hay thì anh ấy hoàn toàn lạnh lùng–
Lạnh lẽo? Máu lạnh? Rắn độc?
Đừng bận tâm. Tôi không muốn nói xấu anh ấy.
Dù sao thì anh ấy cũng là người đã chọn câu chuyện của tôi. Vì thế tôi không muốn nói xấu về anh ấy.
Mặc dù có vẻ như tôi sẽ phải thức suốt đêm trong ba ngày tới,
Tôi sẽ không nói xấu anh ấy.
Ôi trời. Khoảng thời gian vui vẻ của Kim Yumi của tôi đã kết thúc rồi.
Tôi nghiêm túc đấy. Tôi sẽ phải hủy bỏ mọi kế hoạch cuối tuần của mình.
Ngay cả khi tôi có đi dự đám cưới của bạn tôi, tôi nghĩ tôi sẽ chỉ phải chụp ảnh với cô ấy rồi quay lại.
Nhân tiện, Tổng biên tập có vẻ quen quen.
- Anh ấy có nổi tiếng không?
- Tôi đã tìm anh ấy nhưng không phải.
Nhưng tôi có cảm giác như đã gặp anh ấy ở đâu rồi.
Tôi đã nhìn thấy anh ấy ở đâu?
Nói một cách ngắn gọn, chương năm là một mớ hỗn độn.
Chương sáu nhàm chán đến mức tôi đã ngủ gật khi đang đọc nó.
Viết lại chương bảy là tốt.
Một mối tình tay ba
Suy nghĩ của nam chính trẻ con đến mức khiến tôi tự hỏi liệu trên đời có người đàn ông nào như anh ấy không.
Nó không thực tế.
Về chương tám... hãy bỏ nó đi và viết lại toàn bộ.
Ngược lại, cảm xúc càng bị cắt đứt nhiều hơn so với bản nháp đầu tiên.
Nói tóm lại, nó trở nên tồi tệ hơn. Bạn đã thay đổi góc nhìn của câu chuyện.
Tôi đâu có bảo bạn chỉnh sửa để nó thành ra thế này.
Làm lại từ đầu.
Tất cả? Lại?
Đúng.
Tất cả đều như vậy.
Ờ...
Anh ta thật xấu tính! Bởi vì bạn đã đặt ra mốc thời gian quá chặt chẽ,
Tôi thậm chí còn không thể xoay chiếc cối xay hoạt động tốt này một cách chính xác vì tôi đang quá vội!
- Chào.
- Buông ra!
Rampage, cậu bị sao vậy?
Để tôi đi!
Tôi phải nói những gì cần nói! Này, Tổng biên tập!
Bắt đầu từ bây giờ, hãy nghe tôi cẩn thận!
Vâng, thưa ngài.
Tôi hiểu. Tôi sẽ chỉnh sửa nó một lần nữa.
Làm ơn nhanh lên. Không có nhiều thời gian.
Vâng, thưa ngài.
Cậu định ở lại đây và làm việc hôm nay à?
Không. Tôi sẽ tập hợp mọi thứ lại và làm việc đó khi về đến nhà.
Tôi sẽ về nhà và ăn. Tôi cũng phải ăn để sống!
Thực sự đã muộn rồi. Bạn có muốn ăn trước khi đi không?
Tôi đã ăn trưa muộn nên tôi không thực sự đói.
Đó là một lời nói dối.
À, tôi hiểu rồi.
Cho dù cô ấy ăn trưa muộn, chín giờ chẳng phải cô ấy sẽ đói sao?
Đồ ngốc, cô ấy đang nói rằng cô ấy không thoải mái khi ăn cùng bạn. Bạn thậm chí không biết điều đó?
Cái gì? Không có cách nào!
Lẽ ra cô ấy có thể ăn trưa vào khoảng sáu giờ!
Nếu cô ấy ăn vào lúc đó thì đó không phải là bữa tối sao?
- Có vẻ như cậu đã ăn trưa rất muộn.
- Đúng.
Bạn nói rằng bạn đang tiết kiệm lòng tốt của mình. Cái tình huống quái quỷ gì thế này?
- Dừng lại đi!
- Tất cả là lỗi của anh!
Tôi hiểu.
Đừng quên bản thảo của bạn và hoàn thành.
Tạm biệt.
Tôi thực sự gần như chết vì đói.
Điều này thật điên rồ. Làm thế nào tôi có thể viết tất cả những điều này trước thứ Sáu?
Hôm nay là thứ Ba, nếu tôi viết trước thứ Sáu,
Tôi cá là họ sẽ bảo tôi chỉnh sửa nó vào cuối tuần. Nó quá rõ ràng.
Tôi thấy cách anh ấy làm việc bây giờ. Tôi nghĩ hắn đang cố chơi xỏ tôi, tên khốn đó—
Tên khốn đó?
Không, tôi không muốn đi xa đến thế.
Dù sao thì anh ấy cũng là vị cứu tinh đã chọn tôi.
- Cuối tuần này em có nên tới không?
- Cậu đang nói gì vậy?
Kể cả khi tôi đi, tôi nghĩ tôi sẽ cản đường bạn.
Tất cả những gì tôi phải làm là chỉnh sửa nó một cách hoàn hảo trước thứ Sáu.
Như bạn đã nói, không biết có phải chỉnh sửa lại không.
Không, không, tôi đã nói không. Tôi sẽ ổn thôi.
Đây là cái gì nữa?
Cái gì?
Tổng biên tập Ahn Dae Yong
Ba Bi, tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Được rồi.
Tổng biên tập Ahn Dae Yong
Xin chào?
Biên kịch, là tôi, Ahn Dae Yong.
Đúng?
Tôi gọi vì tôi đã thay đổi ý định về một số chuyện.
Tôi nghĩ tôi nên cho bạn biết trước khi bạn bắt đầu chỉnh sửa.
Tôi hiểu rồi. Còn gì nữa...
Bạn có điều gì để viết ra điều này không?
Một giây.
Vâng, xin vui lòng tiếp tục.
Đúng. Chương 3 ...
Bối cảnh? Vâng, vâng.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu thay đổi thứ tự các chương ở nửa sau.
Vậy thì tôi cần phải thay đổi nhiều hơn những gì bạn nói trước đây.
Đúng vậy.
Tôi gọi cho bạn vì tôi nghĩ bạn có thể đã bắt đầu làm việc rồi
và không muốn bạn làm điều đó hai lần.
Đúng.
Vậy thì chúc may mắn, Nhà văn.
Cái gì? Bạn có kết thúc cuộc gọi như thế này không?
Nhà văn Kim Yumi
Bạn đã về nhà an toàn sớm hơn chứ?
Bạn đã ăn tối chưa? Có rất nhiều điều bạn có thể nói!
Chúng tôi đã phải thu thập rất nhiều can đảm để thực hiện lời kêu gọi này.
Bạn có thể đã hỏi một câu hỏi cá nhân.
Tôi đã tự hỏi bây giờ bạn đang làm gì? Hoặc bạn đang xem bộ phim gì?!
Thật sự không có tác dụng gì khi trở nên ngọt ngào khi lẽ ra bạn phải ngọt ngào.
Nó chỉ tốt nếu nó được thực hiện vào đúng thời điểm.
Nó chỉ khiến người khác cảm thấy khó chịu nếu bạn làm quá nhiều.
Vậy thời điểm của anh ấy là khi nào?
Đã đến lúc dùng lòng tốt của mình
là ngay bây giờ.
CEO Rồng lớn Ahn
("Big Dragon" chỉ là bản dịch từ tên của anh ấy)
Bạn đã gọi cho tôi phải không?
Cô Mi Yeon, cô có thể chạy việc vặt cho tôi được không?
Tôi ghét anh ta. Tôi ghét Tổng biên tập!
Bạn nói bạn sẽ không nói xấu anh ấy vì anh ấy là vị cứu tinh của bạn.
Tôi không nói xấu anh ấy.
Tôi đang nói là tôi ghét anh ta! Ghét không phải là một lời chửi thề.
Đó có thể là ai? Đó là ai?
Vận chuyển!
Nhưng tôi không đặt hàng giao hàng?
Bánh rán Yai
Đó là ai?
Có vẻ như ai đó đã gửi bánh rán cho tôi.
Tôi nghĩ họ đã gửi nó đến đúng nhà, nhưng nó có thể là của ai?
1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apt 403 Kim Yumi
Hả?
Nhà văn, Tổng biên tập bảo tôi gửi cho bạn một ít đồ ăn nhẹ vì bạn đang làm việc rất chăm chỉ.
Tôi đã gửi bánh rán đến nhà bạn.
Tôi cũng đang gửi tin nhắn từ Tổng biên tập. Đợi ở đó!
Nó có thể khó khăn vì lịch trình không thực tế, nhưng hãy kiên trì thực hiện phần còn lại của bản thảo.
Ba Bi, nhìn này.
- Ai đã gửi nó?
- Tổng biên tập.
Tập 23: Động đất
Ngày cực quang xuất hiện trên bầu trời,
Một cực quang. Ồ.
Hunch nhận được một tin nhắn từ tương lai.
Đây có phải là sự thật không?
Xin chào? Ai...?
- Linh cảm!
- Lý do!
Có đúng không? Rằng bạn nhận được một tin nhắn từ tương lai?
Vâng, tôi chắc chắn đã nhận được nó.
Bạn đang nói rằng Yumi sẽ thành công?
Cô ấy sẽ trở thành một người đặc biệt? Bạn nghiêm túc đấy, phải không?
Và? Còn gì nữa?
Hả? Tại sao?
Yumi thành công với tư cách là một nhà văn là một điều tốt.
Vâng, đó là sự thật.
Nhưng nếu là tin vui sao em không gọi về làng mà lại gọi cho anh vào lúc nửa đêm?
Có một vấn đề khác.
Chẳng bao lâu nữa, kẻ gây rối sẽ xuất hiện
và tránh xa Ba Bi. Tại sao?
Cái gì? Kẻ gây rối là ai?
Linh cảm của tôi nói đó là Da Eun!
Tôi có một câu hỏi.
Bạn bắt đầu thích tôi từ khi nào?
Linh cảm đáng ngại của Hunch Cell
cuối cùng dẫn đến câu hỏi của Yumi, nhưng ...
Hả?
- Cậu tuyệt quá.
- Tôi không nghĩ đó là cô ấy.
Không phải vậy à?
Hãy nhìn cô ấy! Bạn đang thấy điều gì khiến bạn nghi ngờ?
Cuối cùng cô ấy lại nói điều gì đó không cần thiết với Ba Bi mà không có lý do.
Có phải là Da Eun không?
- Tôi đi đây!
- Ồ, được rồi. Tôi là ...
Tôi xin lỗi, Lý Do.
Xin chào?
- Lần này cậu chắc chắn chứ?
- Đúng.
Tôi chắc chắn! Người gây rối chính là Tổng biên tập!
Tổng biên tập khiến Ba Bi hiểu lầm.
Lúc trước cậu cũng thấy phải không? Khi Ba Bi phản ứng với chiếc bánh rán.
- Có thể được không?
- Linh cảm của tôi chắc chắn là đúng!
Là Ahn Dae Yong. Bạn phải cảnh giác với Ahn Dae Yong.
Nhưng anh ấy là Tổng biên tập, chúng ta có thể làm gì?
Nàng thơ tình yêu của tôi
Nó tốt hơn.
Vâng, nó đã tốt hơn rất nhiều.
Phải? Tôi cũng thực sự thích nó, Nhà văn.
- Cảm ơn.
- Bạn đã làm rất tốt.
Ồ không, không hề. Đó thực sự là một sự nhẹ nhõm.
Hôm nay bạn lại ăn trưa muộn à?
Lấy làm tiếc?
Không.
Sau đó chúng ta cùng ăn tối nhé. Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Vâng, hãy nhờ Tổng biên tập mua cho chúng tôi món gì ngon nhé!
Ồ, ừ, chắc chắn rồi.
Hãy gặp nhau ở tầng một trong mười phút nữa. Cô Mi Yeon, vui lòng mang cô ấy theo.
Vâng, thưa ngài.
Ồ đúng rồi! Tổng biên tập.
Tôi thực sự biết ơn vì chiếc bánh rán tối hôm nọ. Tôi rất thích chúng.
Phòng Hội Nghị
Đây là nó, đây là nó! Đây là chiến lược của tình yêu!
Hôm nay tôi sẽ tiến thêm một bước nữa về phía cô ấy!
Bạn có thích nó không?
Nó rất tốt.
Thời gian hiện tại là 7h55.
Khi chúng tôi ăn xong, tôi sử dụng một kỹ năng.
Tôi có thể lấy thêm một chai rượu vang tương tự nữa không?
Vâng, thưa ngài.
Thời gian rượu ngon.
Một kỹ thuật hẹn hò kéo dài thời gian bữa ăn bằng cách gọi rượu vào cuối bữa ăn.
Bạn đang đặt hàng một cái khác?
Bạn không làm quá sức sao?
Bởi vì người viết đang tận hưởng nó rất nhiều.
Không sao đâu.
Nhưng nó là tốt.
Hãy thưởng thức.
Nếu tính toán của tôi đúng thì Mi Yeon sẽ rời đi lúc 8h10 tối.
Nhưng tôi phải làm sao đây...
Tôi nghĩ tôi phải đi thôi.
Đẹp!
Thật sự? Tại sao?
Là vì ​​Mi Yeon mới cưới được ba tháng
và chồng cô ấy tan làm lúc 8 giờ tối.
Bạn không thể. Chúng tôi vừa gọi một loại rượu khác. Ai sẽ hoàn thành nó?
Hãy hoàn thành việc này và tất cả cùng nhau rời đi.
Tôi xin lỗi. Tối nay vợ chồng tôi sẽ đi xem phim khuya.
Vậy thì chúng tôi không thể bắt bạn ở lại.
Vậy bây giờ chúng ta hãy cùng nhau rời đi.
K-không! Câm miệng cô ta lại!
Hai chúng ta làm xong việc này rồi rời đi nhé?
Vì đã muộn rồi.
Ồ… Chắc chắn rồi.
Có ai đó đang tới đó.
- Bạn là ai?
- Ừ, cậu là ai?
Này, chào.
Dừng lại, dừng lại.
Bạn có biết mật khẩu không?
- Tôi không.
- Đ-bạn không à?
Thế thì bạn không thể vượt qua được.
Nếu bạn dễ thương thì có thể, nhưng bạn không dễ thương.
Đúng vậy.
Tôi ở đây để tự mình mở cánh cửa trái tim. Vậy nên đừng bận tâm đến tôi và cứ làm việc của bạn đi.
Bạn định tự mình mở cánh cổng trái tim à?
Anh ấy đang làm gì vậy?
Bạn không được biết rằng nếu bạn quan hệ với một người nhiều hơn ba lần,
cánh cửa trái tim mở ra.
Bạn nói rằng bạn thích nhà văn Lee Dong Geon phải không?
Vâng, tôi là một fan hâm mộ lớn.
Thế bạn đã đọc bản phát hành mới của anh ấy chưa? Nó thực sự tốt. Nó được gọi là—
- '100% ngọt ngào'!
- 100%
Bạn đã liên quan một lần.
Bạn cũng thích nó.
Tôi thực sự rất thích nó.
Nhà văn Lee Dong Geon hẳn là một thiên tài.
Nó trở nên tốt hơn mọi lúc.
Tôi đã gặp anh ấy và anh ấy thực sự là một thiên tài.
Thật sự?
Bạn có thân thiết với anh ấy không?
Tôi đủ gần để thỉnh thoảng gặp và gọi điện cho anh ấy.
Điều đó hẳn là tuyệt vời.
Ước muốn của tôi là được gặp trực tiếp anh ấy một ngày nào đó.
Hãy cùng nhau gặp anh ấy nếu có cơ hội vào lần tới.
Thật sự? Ồ. Tôi rất vui mừng.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Một trong những cái chốt đã biến mất!
Được rồi, tôi nới lỏng phần còn lại của chốt nhé?
Điều này sẽ không được! Đó thực sự phải là Ahn Dae Yong!
Tôi cần báo động cho làng.
Đợi tôi nhé!
Tôi có nên giới thiệu một vài cuốn sách tương tự như '100% Sweetness' không?
Điều đó sẽ tuyệt vời!
Tôi luôn tải lên các đề xuất của mình trên phương tiện truyền thông xã hội của mình.
Bạn có đang sử dụng mạng xã hội không?
Tôi không sử dụng nó thường xuyên, nhưng tôi sử dụng mạng xã hội.
Chỉ một phút thôi.
Phương tiện truyền thông xã hội là chìa khóa tốt nhất để kết nối với nhau.
Đó là tài khoản mạng xã hội của tôi.
Tôi hiểu rồi.
Liên quan 34%
Bây giờ, hãy tìm những thứ chúng ta có thể liên quan.
Đang trong quá trình liên quan.
Hehe. Thật phấn khích. Tôi yêu bánh mì kẹp thịt Hawaii.
Chúng tôi thực sự có sở thích giống nhau.
Tôi cũng chỉ ăn bánh mì kẹp thịt Hawaii.
Thật sự?
Bạn đang nói gì thế? Chúng tôi thích bánh mì kẹp thịt bulgogi hơn.
Câm miệng.
Điều đó không quan trọng!
Churros yêu thích của tôi.
Ôi trời, bạn cũng thích bánh churros à?
Món ăn nhẹ yêu thích của tôi là bánh churros.
Tôi biết nơi bán bánh churros ngon nhất ở Seoul. Tôi có nên nói với bạn không?
Đúng!
Bạn đã liên quan hai lần.
Tôi có nên nới lỏng chốt cuối cùng không?
Chỗ bán bánh churros đó ở đâu thế?
Tôi sẽ gửi cho bạn liên kết cho điều đó sau.
À, được rồi.
Liên quan đến sách và thực phẩm.
Hãy tìm chủ đề cuối cùng.
Nếu tôi không nhắm mắt và mở miệng thì đây sẽ là bức ảnh của cuộc đời tôi.
Bạn trai của tôi.
Đây chắc hẳn là bạn trai của bạn.
Đúng.
Đó thực sự không phải là một hình ảnh đẹp.
Vì chiếc nhẫn của bạn ở trên tay phải nên tôi nghĩ…
Nó quá lỏng ở ngón tay trái của tôi nên nó cứ rơi ra.
Thế nên tôi phải mặc nó ở đây.
Tôi hiểu rồi.
Đó thực sự là một chiếc nhẫn đôi.
Bạn trai của bạn trông giống như một người nổi tiếng.
Các bạn trông rất hợp nhau.
Cảm ơn.
Hãy dừng nó lại ngay bây giờ. Cô ấy thậm chí còn có bạn trai.
Trong mọi trường hợp, nó không có nghĩa là như vậy.
Tôi không còn tin vào số phận nữa.
Đúng rồi, chúng ta đừng tin vào số mệnh nữa.
Chúng ta đừng tin vào điều đó
và hãy trở lại làm tổng biên tập tài năng Ahn Dae Yong.
Không có số phận.
Chỉ có sự lựa chọn.
Sự lựa chọn?
Hãy bắt đầu kế hoạch B ngay bây giờ.
Tôi thực sự rất thích bữa tối, thưa Tổng biên tập.
Bạn đã làm việc rất chăm chỉ. Điều này chẳng là gì cả.
Tuy nhiên, nó thực sự rất ngon.
- Nhà văn Kim.
- Đúng?
Bạn có biết làm thế nào tôi trở thành tổng biên tập của một công ty xuất bản khi tôi học chuyên ngành kinh doanh không?
Không.
Bạn có biết tác phẩm văn học đầu tiên tôi đọc là gì không?
Bạn đang làm gì thế?
Kế hoạch B của bạn có nói với cô ấy rằng cô ấy là người bạn thích không?
Bạn không bao giờ có thể!
Cô ấy có người mà cô ấy yêu.
Bạn có định trở thành người gây rối không? Cậu định làm họ chia tay à?
Tên đầy đủ của Dae Yong là gì?
Bạn đang nói gì thế?
Nói cho tôi! Tên đầy đủ của Dae Yong là gì?
Ahn Dae Yong.
Vâng, đồ khốn. Bạn có hiểu nó không?
("Ahn Dae Yong" nghe giống như "andwae - yo" = "bạn không được, không thể nào" ở dạng lịch sự)
Bạn không thể làm điều này!
Tôi không thể làm điều này. (Ahn Dae Yong)
Ahn Dae Yong yêu văn chương và lãng mạn
không thể hành động như thế này
Anh ấy không thể.
Biên tập viên?
Cuốn sách văn học đầu tiên bạn đọc là gì?
Ồ.
Tôi không chắc.
Lấy làm tiếc?
Nó là cái gì vậy?
Tôi đột nhiên không thể nhớ được.
Chờ đợi!
Tôi không nghĩ đó là Ahn Dae Yong.
Xin hãy về nhà an toàn nhé, Nhà văn Kim.
Tạm biệt.
Tạm biệt Kim Yumi.
Tạm biệt, mối tình đầu của tôi.
Bây giờ bạn chỉ là Nhà văn Kim quý giá của tôi.
Kim Yumi
Không phải anh ấy.
Anh ấy không phải là người gây rối.
Vậy đó không phải là Ahn Dae Yong?
Vậy thì có thể là ai?
Bạn không nghĩ rằng bạn đã hiểu sai thông điệp?
Không đời nào.
Từ bây giờ đừng đánh thức tôi trừ khi bạn chắc chắn.
Lý do, tôi xin lỗi.
Có thực sự có thể tôi đã hiểu nhầm tin nhắn?
Bá Bi!
Yumi. Tôi xin lỗi vì hôm qua tôi không thể gọi cho bạn.
Tôi đoán bạn đã về nhà rất muộn.
Đồng nghiệp của tôi muốn tham gia vòng thứ hai nên tôi không thể là người rời đi đầu tiên.
Tôi hiểu rồi. Bạn đã uống nhiều phải không?
Không. Tôi không uống nhiều.
- Hôm qua tôi uống nhiều lắm.
- Da Eun đột nhiên bỏ cuộc.
Cái gì?
Da Eun bỏ cuộc?
Vâng, cô ấy đã nghỉ việc ngày hôm qua nên chúng tôi đã có một bữa tối chung.
Tại sao?
Cô ấy nói rằng cô ấy đã tìm được việc làm tại một công ty ở Busan. Tôi nghĩ giáo sư của cô ấy đã giới thiệu cô ấy.
Sau đó cô ấy sẽ chuyển đến Busan?
Đúng. Chị gái cô ấy sống ở Busan nên cô ấy sẽ ở lại đó.
Thật sự?
Thật tốt là cô ấy thậm chí còn có được việc làm trước khi tốt nghiệp.
Vâng, đó là một điều tốt.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng bạn đã lấy rượu từ ai?
Từ tổng biên tập và Mi Yeon.
Lần này là rượu à? Ông tổng biên tập đó chắc giàu lắm.
Anh ấy nói đó là vì đã làm việc chăm chỉ suốt đêm.
Tôi chắc chắn rằng anh ấy không chỉ có một hoặc hai nhà văn theo hợp đồng.
Nhưng lần nào cũng cho đồ ăn nhẹ hoặc rượu... Anh ấy phải là một người đàn ông thực sự có năng lực.
Cái gì? Yu Ba Bi có ghen tị không?
Tôi không ghen tị.
Tôi nghĩ bạn đang ghen tị.
Bạn ghen tị với bánh rán và rượu vang.
Tôi đúng.
Nếu tôi nói bạn đúng, bạn có ngừng ăn chúng không?
Nếu bạn thừa nhận nó, tôi sẽ.
Tôi ghen tị.
- Bạn có hạnh phúc không?
- Tôi rất hạnh phúc.
Luôn ghen tị, thật là ly kỳ.
Kẻ biến thái của tôi.
Còn tình trạng nôn nao của bạn thì sao?
Đội trưởng!
Bạn đang đi đâu?
Để làm việc. Tôi đã để xe ở đó ngày hôm qua.
Ồ, đúng rồi.
Còn bạn thì sao?
- Tôi đi gặp bạn tôi. Cô ấy muốn gặp tôi trước khi tôi rời đi.
- Tôi hiểu rồi.
Khi nào bạn đi Busan?
Tôi sẽ đi ăn trưa, nên vào lúc nào đó vào buổi chiều.
Bạn sẽ rời đi ngay lập tức. Bạn đang bay phải không?
- Đúng.
- Tôi hiểu rồi.
Hãy chăm sóc bản thân.
Tôi sẽ.
Trưởng nhóm, cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ.
Chẳng có gì phải cảm ơn cả. Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Không, tôi thực sự đã học được rất nhiều điều và nó thực sự rất vui.
Tôi thực sự biết ơn.
Được rồi.
- À...
- Hả?
Thực ra tôi là người rất dễ yêu.
Những người như thế thường không thổ lộ tình cảm của mình.
Vì sau vài ngày, người họ thích sẽ thay đổi.
Nhưng gần đây tôi bắt đầu thích một người.
Anh ấy hơi khác một chút.
Mỗi ngày tôi chỉ nghĩ về anh ấy và muốn biết nhiều hơn về anh ấy.
Tôi cứ tưởng mình là người dễ yêu.
Vì vậy, mọi việc diễn ra tốt hơn kể từ khi tôi có được công việc đầu tiên.
- Vậy đó là lý do cậu tới Busan à?
Vâng, một phần.
Tại sao? Không có gì sai khi thích một ai đó.
Điều đó đúng.
Chẳng có gì sai khi thích một ai đó
nhưng anh ấy có bạn gái.
“Anh ấy sẽ không biết tôi đang nói về điều gì.”
Đó là những gì đứa trẻ Da Eun nghĩ.
Tốt hơn hết là không nên nói gì trong tình huống này, phải không?
Đây là điều bạn không thể giả vờ như mình không hiểu.
Có, nếu không cần thiết thì tốt nhất là không nên làm.
Tôi nghĩ những gì Da Eun đang nói lúc này thật nguy hiểm.
Bạn nói đúng. Điều cô vừa nói...
Đây là một trận động đất phải không?
Đó là một trận động đất. Mọi thứ đang rung chuyển.
Nó dừng lại.
Yêu!
Lý do.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Trận động đất đó nói về điều gì?
Nếu bạn hỏi tôi về các hiện tượng tự nhiên thì tôi rất khó nói.
Vậy thì tôi nên hỏi ai?
Đó là một trận động đất do những gì Da Eun nói.
Tại sao lại có động đất từ ​​điều mà đứa trẻ đó nói?
Bởi vì ai nghe được điều đó cũng sẽ ngạc nhiên.
Phải?
Bạn biết đấy, đứa trẻ đó rất táo bạo.
Xe buýt đang đến.
Sau đó có một chuyến đi an toàn.
Cảm ơn.
Bảo trọng.
Tạm biệt.
Tới Hanlim
Đừng cho nó quá nhiều ý nghĩa, nó chẳng là gì cả.
Đó chỉ là một cơn chấn động nhỏ thôi phải không?
Nó thực sự không là gì cả.
Cảnh báo đợt lạnh đột ngột
- Chắc là tôi đã đóng gói mọi thứ rồi phải không?
- Đúng.
Nếu không, hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Tôi sẽ rời đi.
♫ Chúng tôi biết ♫
♫ những điều ẩn giấu bên trong ♫
♫ Giả vờ như bạn không biết ♫
Điều này thật điên rồ!
Đây là một trận động đất thực sự!
Chúng ta làm gì?
Đây không phải là một cơn chấn động nhỏ!
♫ Tôi cảm thấy mình đang thay đổi ♫
♫ Vì chúng tôi ♫
♫ bây giờ kể cả những điều nhỏ nhặt ♫
Bạn đang nói với tôi rằng điều này không là gì cả?
♫ Trong bộ phim yêu thích của tôi ♫
♫ liệu chúng ta có ở đâu đó trong khung cảnh đó không? Bạn và tôi. ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ Vào lúc mặt trời lặn ♫
♫ Trong tôi ♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt hơn ♫
♫ Nước hoa ngọt ngào Sự thật được nói ra ♫
♫ Bạn và tôi ♫
♫ chúng ta đang bước đi cùng một nhịp điệu ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ Bởi vì bạn ở trong tầm mắt tôi ♫
♫ Tôi đang trốn ♫
♫ má đặc biệt đỏ ♫
♫ Vâng tôi biết Sự thật mà nói ♫
Tế bào của Yumi 2
Xem trước
Đây là họa sĩ minh họa, Control Ji.
Không phải Control Ji, đó là Control Z. Z!
Bạn nghĩ gì về bản thảo?
Tôi nghĩ cặp đôi bước ra đây đã quá thành thật với nhau.
Tôi có nên nói nó không thực tế chút nào không?
Bạn rao bán chỗ của mình à? Tại sao?
Tôi nghĩ tôi nên di chuyển đến gần nơi làm việc hơn.
Thật là xấu hổ.
Cô Da Eun?
Anh ta rao bán chỗ ở của mình.
Tại sao? Vì tôi à?
Cái gì?
♫ Lang thang trong thời gian này được lấp đầy bởi em ♫