เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 12
ปาฏิหาริย์
ฉัน ...
จะย้ายออกในสัปดาห์นี้
คุณจะย้ายออกเหรอ?
ทำไม
อาจจะเป็น
เพราะผมคุยเรื่องแต่งงานเหรอ?
เรามาพูดถึงมันในครั้งต่อไป
เข้าไปเถอะ หนาวแล้ว
ยูมิ.
ความจริงฉันพูดอย่างนั้นเพราะสถานการณ์ของฉันทุกวันนี้น่าสงสาร
ฉันก็ภูมิใจเหมือนกันนะรู้ไหม
ฉันไม่ได้หมายถึงสิ่งที่ฉันพูดเมื่อกี้เกี่ยวกับการย้ายออกจริงๆ
ฉันชอบอยู่กับคุณทำไมฉันถึงอยากย้ายออก?
ฉันหมายความอย่างนั้นจริงๆ
♫ เมื่อฉันกำลังเดินไปตามถนน ♫
ฉันจริงจัง.
♫ หลังจากเหน็ดเหนื่อยมาทั้งวัน ♫
♫ เมื่อมองท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว ♫
เราควรกินอะไร? ต้นฉบับและช็อคโกแลตเป็นสิ่งที่ดี
ฉันไม่เคยเข้าใจว่าทำไมผู้คนถึงยืนเข้าแถวซื้อของ
มันไม่เสียเวลาเหรอ?
แล้วเราควรกินอย่างอื่นมั้ย?
ในทางกลับกัน ฉันก็อยากรู้ว่ามันอร่อยแค่ไหนสำหรับคนที่ทำแบบนี้
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะกินมัน
อ่านั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง?
ใช่.
ฉันไม่รู้
งั้นฉันจะเอาออริจินัลมาให้คุณกินช็อกโกแลต
วุ้งอร่อยใช่มั้ยล่ะ?
โดยสิ้นเชิง! อย่างที่คาดไว้ คิม ยูมิตัดสินใจได้ดีมาก
มีเหตุผลสำหรับร้านอาหารดีๆ ทั่วประเทศ ลองของเดิมด้วย
- ว้าว!
- อร่อยใช่มั้ยล่ะ? ขวา?
ลองกัดสิ่งนี้ดู ลองมัน.
- เป็นยังไงบ้าง? มันอร่อยจริงๆ ใช่ไหม?
- ใช่.
หวุง ดีใจที่ได้ออกเดท เพราะผ่านมาสักพักแล้ว
ชูโรสก็คุ้มค่าแก่การรอคอยอย่างแน่นอน
วันนี้คุณคงเหนื่อยมาก พักผ่อนและนอนหลับฝันดี
♫ บางทีก็นอนขดตัวแน่นๆ ♫
♫ ซ่อนความเจ็บปวดไว้มากมาย ♫
ใช่ ฉันก็ชอบมันเหมือนกัน
วันนี้อากาศดี บางทีฉันควรจะพกกล้องไปด้วย อ่า!
ฉันมองดูร้านชูโรสและพบว่าร้านนั้นมีชื่อเสียงมาก
และสิบห้านาทีก็ไม่นานสำหรับการรอสถานที่นั้น
ขาของคุณก็ต้องเจ็บเหมือนกันเพราะเราเดินเยอะมากยูมิ
นอนเร็วนะ ฉันจะมาหาคุณในตอนเช้า หลับให้สบายนะยูมิ!
วันนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง Gu Wung?
♫ เหมือนดวงดาว อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
ฉันคิดว่าเรา...
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
จำเป็นต้องห่างกันสักพัก
♫ ส่องแสงสดใสเคียงข้างฉันเสมอดุจดวงดาว ♫
ไม่ ฉันไม่ต้องการ
- ฮะ?
- ฉันไม่ต้องการ. ไม่
อย่าทำแบบนั้นนะยูมิ โปรด.
- วุง.
- ยูมิ ฉันจะส่งข้อความที่เหมาะสมถึงคุณหลังจากนี้
ฉันจะเขียนเกินสามบรรทัดและจะเพิ่มอีโมติคอนและเขียนเยอะๆ
โปรด? อย่าทำอย่างนั้นได้โปรด
เลขที่!
ไม่ ไม่
เฮ้! ตื่น.
คุณสบายดีไหม?
อะไรจะเกิดขึ้นกับข้อความ "ไม่! ได้โปรด"?
- อะไร?
- คุณมีความฝันใช่ไหม?
คุณคงจะเหนื่อยมากเหมือนกัน
ฉันยังหมดแรง
ลืมมันซะ กลับบ้านกันเถอะ
เพียงเพราะเราไม่สามารถทำให้เสร็จภายในวันนี้ พวกเขาจะไล่เราออกหรืออะไร?
ไปกันเลย
ใส่เสื้อแจ็คเก็ตของคุณ
ลาก่อน!
แหวะ! ทำไมมันหนาวจัง?
Pooenixsoft
♫ วันนี้อีกแล้ว หลังจากห่างหายไปนาน ♫
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
ฉันจะเอาซาลาเปาหนึ่งอัน
นั่นจะเป็น 700 วอน (ประมาณ 0.53 ดอลลาร์)
♫ ฉันอยากจะเกาะติดเธอ​ ♫
♫ ก่อนจะไกลกัน ♫
♫ บนหมอนของฉัน ♫
จูลี่ ซาลาเปา
ซาลาเปา 20 ถุง 2 ถุง ราคา 11,000 วอน (ประมาณ 8.5 ดอลลาร์)
มาดูกัน.
ถ้าอันละ 275 วอน งั้น ...
เขาจะประหยัดเงินได้ 425 วอนทุกครั้งที่เขากินมัน
ดังนั้นในหนึ่งปี...
ทรงพระเจริญ!
ฉันคิดว่าฉันเพิ่งค้นพบบางสิ่งที่น่าอัศจรรย์
มาอบไอน้ำกันเถอะ!
อยากซ้อนซาลาเปาที่บ้าน!
อย่างน้อยเราก็สามารถดื่มด่ำกับสิ่งนั้นได้
ว้าว 800,000 วอน (ประมาณ 620 ดอลลาร์)?
ฉันจะไม่ซื้อมัน ฉันจะไม่.
นั่นอะไรน่ะ? เครื่องทำซาลาเปา?
คุณจะซื้อมันไหม?
ฉันแค่ดูว่ามันดูเหมือนอะไร
ทำไมคุณถึงซื้อสิ่งนี้? ตามเนื้อผ้า ...
ซาลาเปาในหม้อหุงข้าวไฟฟ้าดีที่สุด
หม้อหุงข้าวไฟฟ้า?
มันทำให้พวกเขาชื้นมาก
- ที่บ้านคุณมีหม้อหุงข้าวไฟฟ้าใช่ไหม?
- ฉันไม่.
คุณไม่มีหม้อหุงข้าวเหรอ?
หม้อหุงข้าวไฟฟ้า
หม้อหุงข้าวไฟฟ้า.
หม้อหุงข้าวไฟฟ้าก็ค่อนข้างแพงเช่นกัน
แต่เราไม่ทำอาหารด้วยซ้ำ
จะซื้อหม้อหุงข้าวสำหรับซาลาเปาดีไหม?
แต่แล้วเราจะเอาเช็คเงินเดือนของเราไปใช้ที่ไหน?
เขาจ่ายหนี้ด้วยเช็คเงินเดือนของเขา
ขวา. เขาจะต้องชำระหนี้ของเขาให้หมด
ขวา! เรามีเงินไว้ใช้ยามฉุกเฉินเท่าไหร่?
ปัจจุบันกองทุนฉุกเฉินมี 100,000 วอน (ประมาณ 77 ดอลลาร์)
เป็นอย่างนั้นเหรอ? แล้วจะไปหามือสองดีมั้ย?
หนาวแล้ว!
คุณทำอะไรตั้งแต่ก่อนหน้านี้? คุณเอาแต่ดูโทรศัพท์ของคุณ
ฉันกำลังพยายามซื้อหม้อหุงข้าวไฟฟ้า
- ฉันคิดว่าฉันสามารถหามือสองได้ในราคา 100,000 วอน
- เฮ้.
เพียงแค่ซื้อและกินพวกเขา เพียงแค่ซื้อพวกเขา
คุณวางแผนที่จะกินกี่คน? ที่คุณต้องซื้อหม้อหุงข้าวมือสอง
ถึงจะเป็นมือสองก็ต้องซื้อครับ
- ทำไม?
- เพราะฉันต้องการ
ทำไมคุณต้องซื้อมัน?
- เพราะว่าฉันไม่มีความสุข
- ทำไม—
แหวะ..
นี่ดูดีนะ
ขายหม้อหุงข้าวไฟฟ้ายังไม่ได้เปิด.
หม้อหุงข้าวมีขายมั้ย?
ไม่ ยังไม่ได้
มันใหม่ไม่เคยเปิด
เป็นรุ่นที่ตามหาอยู่เลยอยากซื้อครับ
พวกเขาจะให้ส่วนลดฉันไหมถ้าฉันบอกว่าฉันเป็นนักเรียน?
คุณจริงจังกับหม้อหุงข้าวใช่ไหม?
แค่บอกว่าคุณเป็นเด็กมัธยมปลาย พวกเขาอาจจะให้ส่วนลดที่ดีกว่าแก่คุณ
เฮ้ รอสักครู่
มาเร็ว!
แต่ฉันเป็นนักเรียนที่ยากจน
ขอเป็นแสนได้ไหม?
ฉันว่างงานจึงไม่สามารถต่อรองได้
งั้นผมมารับเองเลยจัดไป110,000ครับ
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
เราล้มเหลวในการเจรจา
อะไร พยายามต่อไป.
ส่วนลดนักเรียนก็ล้มเหลวเช่นกัน
แม่ค้าว่างงาน.
อะไร ว่างงาน?
การเจรจากับคนว่างงานเป็นการต่อสู้ที่ไม่มีทางชนะได้
หนึ่งแสนสองหมื่น. หากมารับเองลด5,000.
พวกมันราคาถูกมาก
ห่า. มันทำให้ฉันโกรธ
เฮ้!
ขอโทษ.
คุณหยุดสิ่งนี้
ฉันจะเอาหม้อหุงข้าวไปให้คุณที่บ้านแม่ไม่ได้ใช้
- ฉันไม่ต้องการมัน
- ไม่ คุณต้องการมัน คุณไม่จำเป็นต้องนึ่งซาลาเปาเหรอ?
ไม่ค่ะ ปัญหาไม่ได้อยู่ที่ซาลาเปา
แต่ยังไงก็ต้องเอาหม้อหุงข้าวนี่มา
อ่า! เขากำลังเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
เขากำลังคืบคลานฉันออกไป
ฉันจะเอาหม้อหุงข้าวราคา 115,000 วอน
เอาล่ะ.
ด้วยส่วนลด 5,000 ฉันจะได้รับมากขึ้นจากการเจรจาถึงสถานที่
- ฉันจะกลับมา.
- คะ-คุณจะไปไหน?
- เพื่อให้ได้หม้อหุงข้าว
- เฮ้ วุง
น่าอายที่ไม่มีใครเจอในวันคริสต์มาสอีฟ
- คุณยังอยากไปเอาหม้อหุงข้าวนั่นไหม?
- ใช่.
ไม่ คุณอยากทำแบบนั้นในวันคริสต์มาสอีฟจริงๆ เหรอ?
เขาจะค่อยๆ อ่อนแอลง
เดี๋ยวนะ เขาจะเดทเหรอ?
โอ้ หิมะตก
และยิ่งไปกว่านั้นคือวันคริสต์มาสอีฟ
วันคริสต์มาสอีฟที่แล้วหวุงทำอะไร?
คุณหมายความว่าอย่างไร? เขาอยู่กับยูมิ
- อ๋อ...
- แต่คริสต์มาสนี้...
เราไม่มียูมิ
- เราไม่มีบ้านเช่นกัน
- เราไม่มีเงินเช่นกัน
ขออนุญาต.
เครื่องใช้ไฟฟ้าภายในบ้านเปราะบาง
คุณคือ ...
พัทล*?
(ชื่อผู้ใช้ของเขา "ถั่วแดง")
นี่มันน่าทึ่งจริงๆ
เป็นไปได้ยังไง?
จริงจัง ... ยังไง ...
คุณกลายเป็นคนซื้อสิ่งที่ฉันโพสต์ได้อย่างไร?
อย่างแน่นอน.
เราก็เลยมาเจอกันแบบนี้..
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
ใช่. ฉันสบายดี
- แล้วคุณล่ะ?
- ฉัน?
ทุกอย่างเรียบร้อยดีหรือเปล่า?
คุณไม่ได้ป่วยเหรอ?
ฉันมีปัญหาเล็กน้อย
มันเป็นเรื่องยาว
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
นิดหน่อย
คุณไว้ผมยาว
ใช่.
ฉันเบื่อที่จะมีความยาวเท่ากันเสมอ
คุณคิดอย่างไร?
มันสวย.
มันเหมาะกับคุณ
คุณด้วย. ผมสั้นของคุณดูดี
เรื่องบังเอิญเช่นนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ฉันจะพูด.
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
แบบนี้
ปาฏิหาริย์
อากาศหนาว. คุณอยากจะดื่มกาแฟและพูดคุยกันไหม?
แน่นอน.
ไปกันเลย
ให้ฉัน.
ถ้านี่คือยูมิคนเดิม มันก็จะเป็นเช่นนั้น
ขวา?
เฮ้! คุณซื้อหม้อหุงข้าวจริงเหรอ?
คุณได้รับมันมาเท่าไหร่?
คุณประสบความสำเร็จในการเจรจาหรือไม่? พวกเขาเชื่อว่าคุณเป็นนักเรียนหรือไม่?
คุณคือ
พัทล?
นี่มันน่าทึ่งจริงๆ
- เป็นไปได้ยังไง?
- อย่างจริงจัง.
โลกนี้มีขนาดเล็ก
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
รับสิ่งนี้
ใช่ ฉันจะเอามัน
- คุณไว้ผมยาว
- ขออภัย แต่ฉันต้องรีบออกไป
โอ้.
ขวา. ฉันควรจะให้เงินคุณ รอสักครู่
ที่นี่. 120,000 วอน
- ฉันเป็นหนี้คุณ 5,000 วอน
- ไม่เป็นไร.
ทำไม มันคือ 115,000
ใช่ แต่ก็ไม่เป็นไร
นั่นไม่ถูกต้อง เราตกลงเรื่องราคา
เอามัน.
ไม่เป็นไร.
- มันต้องแบบนี้เหรอ—
- จากนั้นเพลิดเพลินกับหม้อหุงข้าว ฉันจะไป.
มันยุติธรรมแล้วที่ยูมิเป็นแบบนั้น
ใช่ มันถูกต้องแล้วที่จะเป็นเช่นนั้น
♫ วันนี้ก็เพราะวันของฉัน ♫
♫ เข้าใกล้อย่างช้าๆ ♫
♫ ฉันไม่คาดคิดมาก่อนเลย ♫
♫ เธอกำลังเล่นตลก ♫
♫ ทำไมเช้านี้ทั้งวัน ♫
♫ โดยไม่ต้องเตรียมตัวใดๆ ♫
หวุงก็เป็นเช่นนั้น
หวุงยังแสดงท่าทีเย็นชาเมื่อเขาหันหลังกลับ
♫ คิดถึงมานานแล้ว ♫
น่าเสียดายนิดหน่อย
แต่ฉันเข้าใจอย่างถ่องแท้
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดฝัน ♫
♫ ร้องเพลง เพลง ♫
♫ ฉันจึงสัมผัสได้ถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ ♫
ตอนที่ 13
ฉันควรปฏิบัติต่อคุณอย่างไร?
สวัสดี!
ดูนั่นสิ
- รัก!
- มันคือความรัก
วันคริสต์มาสอีฟที่บ้านปาปี้!
เรารอและเตรียมตัวมามากสำหรับวันนี้
ในที่สุดวันนั้นก็มาถึง!
ว้าว!
ชุดวันนี้ก็เป๊ะเหมือนกันนะ!
ฮะ? นั่นเสียงอะไรน่ะ?
เตือนภัยฉุกเฉิน! เตือนภัยฉุกเฉิน!
วุงมาแล้ว!
ทำไมหวุงถึงมาอยู่ที่นี่?
เตือนภัยฉุกเฉิน! ทุกคนสงบสติอารมณ์และรวมตัวกันบนเนินเขา
- มันคืออะไร?
- อะไร? มันคืออะไร?
พวกคุณทุกคนคงสับสนแต่เราต้องตัดสินใจ
อย่างรวดเร็วถึงวิธีการรักษาวุ้งไม่ว่าจะทื่อหรือหวาน
เรามีเวลาเพียงวินาทีเดียว
ทุกคนตั้งสติให้ดี
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้มันสำคัญ
ฉันกำลังบอกคุณล่วงหน้าว่าถ้าคุณพูดเรื่องไร้สาระในช่วงเวลาสำคัญนี้ฉันจะไม่ปล่อยให้มันหลุดลอยไป
แน่นอน.
ถ้าเราประมาทเขาจะพยายามเจรจาให้ตรงจุด
เขาอาจขอส่วนลดเพิ่มอีก 5,000
ทุกคน ตั้งสติให้ดี
อย่างที่คาดไว้ คุณไม่ได้ทำให้ฉันผิดหวัง
วันนั้นเราจะพบกันในที่แห่งนั้นได้อย่างไร?
สิ่งนี้เป็นไปได้อย่างไร?
ไม่แปลกใจเลยที่ไม่อยากขายหม้อหุงข้าวจริงๆ
เราไม่อยากทำลายอารมณ์ของเราในวันแบบนี้
ดีที่สุดถ้าเราอบอุ่นและสุภาพ
อบอุ่น? สุภาพ?
- คุณจำไม่ได้ว่าเราเลิกกันยังไง?
- ความภาคภูมิใจ!
- นี่ไม่ใช่เวลามาทำงาน
- พวก!
แล้วการแก้ปัญหาด้วยหนังสือเล่มนี้ล่ะ?
คู่มือแฟนเก่า.
ฉันพบสิ่งนี้ในห้องสมุด
มาดูกัน.
หากคุณต้องคุยกับแฟนเก่าอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
"...ปล่อยให้ไปที่เซลล์เหตุผล"
ฉัน?
ตามที่คาดไว้ สุดท้ายแล้ว ฉันเป็นคนเดียวที่ต้องพึ่งพาในช่วงเวลาที่สำคัญมาก
เพราะเขาเป็นคนประเภทพูดตรงไปตรงมา
มันบอกว่าคุณเป็นคนที่เหมาะสมที่จะทำมัน
มันบอกว่าจะไม่มีปัญหาใดๆ หากคุณเพียงทำตามคำขวัญของเหตุผล
คำขวัญของฉัน?
คำขวัญของฉันคือ ...
ให้มันสั้น.
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
รับสิ่งนี้
คุณสบายดี.
นั่นแหละวิธีที่คุณทำยูมิ!
อย่างมีเหตุผลและทำให้มันสั้น
ฉันเป็นหนี้คุณ 5,000 วอน
- ไม่เป็นไร.
- ทำไม?
มันคือ 115,000
ใช่ แต่ก็ไม่เป็นไร
นั่นไม่ถูกต้อง เราตกลงเรื่องราคา
เอามัน.
ไม่เป็นไร.
เขาบอกว่าไม่เป็นไร! แค่ใส่มันกลับเข้าไปในกระเป๋าสตางค์ของคุณ ยูมิ
ห้าพันเท่ากับถั่วงอกสองถุง!
สิ่งสำคัญตอนนี้คืออะไร?
ฉันเจอความยากลำบากมามาก!
จากนั้นเพลิดเพลินกับหม้อหุงข้าว ฉันจะไป.
เอาล่ะเห็นไหม? คุณสรุปได้ดี มีเหตุผล และทำให้มันสั้น
อาจเป็นเพราะเขาตัดผม แต่หวุงดูผอมแห้ง
เนื่องจากเขาดูผอมแห้งเขาจึงดูดีขึ้น
แต่ ...
ทำไมผู้ชายไม่ทำอาหารที่บ้านถึงซื้อหม้อหุงข้าว?
ทำไม ทำไม?!
ทำไมวันนี้ทั้งวัน!
อะไรก็ตาม.
เขาคงมีเหตุผลของเขา
อย่าไปสนใจมันเลย
แต่ทำไมเขาถึงดูผอมแห้งขนาดนี้?
เหมือนคนที่ชีวิตไม่ค่อยดีนัก
เป็นไปได้ไหม? เขาบอกว่าครั้งที่แล้วเป็นไปด้วยดี
ไม่รอ! คุณจำได้ไหม?
โปสเตอร์ที่เราส่งกลับไปให้วุง
ส่งคืน
ทำไมสิ่งนี้ถึงถูกส่งคืน?
โปสเตอร์ที่ถูกส่งคืนนั้นดูแปลก
เขาย้ายสำนักงานของเขาหรือไม่?
ใช่แล้ว เราคิดว่าเขาเพิ่งย้ายสำนักงานของเขา
แต่ถ้ามีเหตุผลอื่น...
เหตุผลอื่นคืออะไร?
วันสุดท้ายในสตูดิโอที่ฉันรัก
นี่ไม่ใช่แค่การเคลื่อนไหวง่ายๆ
เงยหน้าขึ้นมองบริษัท
ดูว่ามีที่อยู่ใหม่หรือไม่
ปิดตัวลง?
SLW Studio (บริษัทเกม) ปิดตัวลง
ปิดแล้วเหรอ?
ทำไม
คุณหมายถึงอะไรทำไม? คุณจำไม่ได้ว่าเขาขายบ้านเพราะเขาไม่มีเงินด้วยซ้ำ?
เขาคงปิดมันไปแล้วเพราะเขาไม่สามารถเปิดมันได้อีกต่อไป
ไม่
เขาพูดอย่างแน่นอนว่าเขาได้รับสัญญาจ้างบุคคลภายนอกจำนวนมาก
ฉันเพิ่งเซ็นสัญญาจ้างบุคคลภายนอกรายใหญ่
- จริงหรือ?
- โอกาสที่ไม่คาดคิดก็มาถึง
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
เขาอวดและภาคภูมิใจ
ขวา. ฉันก็ได้ยินเหมือนกัน
แต่ทำไมถึงปิดตัวลง?
เมื่อเร็วๆ นี้มีอะไรเกิดขึ้นอีกหรือเปล่า?
เอาล่ะ. ฉันจะเริ่มสรุปสิ่งที่เกิดขึ้น
ดูวันที่. วันที่เธอเลิกกับหวุงคือวันที่ 17 ก.ค.
โพสต์นี้ถูกอัพโหลดในบัญชีของหลุยส์เมื่อวันที่ 24 กรกฎาคม
ห่างกันแค่อาทิตย์เดียว
เขาปิดบริษัทแค่อาทิตย์เดียวเท่านั้น
หลังจากที่เขาบอกว่าเขาได้รับสัญญาจ้างงานแล้ว
แล้วหว่องโกหกหรือเปล่า?
ทำไม
เราต้องได้ยินจากเซลล์ที่รู้จักหวุงดี
รัก!
หวุงเป็นคนร่าเริงและพูดติดตลกมาก
เขาชอบพูดตลกและไม่ชอบอะไรที่จริงจัง
หวุงเป็นคนสดใสไม่มีด้านมืดใช่ไหม?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
เขาเป็นคนที่ไม่เคยแสดงด้านมืดของเขาออกมา
หวุงต้องการแสดงเฉพาะสิ่งที่เขาต้องการเท่านั้น
เมื่อเธอพูดถึงเรื่องแต่งงาน...
กู่หวุงไม่สามารถพูดอะไรได้
นั่นเป็นเพราะเขาไม่ต้องการแสดงให้เธอเห็นถึงสภาพความยากจนของเขา
หยุดเขียนเรื่องแปลกๆ ได้แล้ว!
ทุกคนหยุด.. หยุดใส่ใจ!
คุณด้วย. เหตุใดคุณจึงตรวจสอบเรื่องดังกล่าวตลอดเวลานี้?
จะไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงแม้ว่าคุณจะค้นพบบางสิ่งบางอย่างก็ตาม
เลิกกับวุงแล้ว!
เราทำดีที่สุดแล้ว
แล้วยูมิไม่ได้ทำอะไรล่ะ?
สิ่งที่ไม่ได้ทำ...
ช่วงเวลาที่ยากลำบากของคุณผ่านไปแล้ว มีแต่สิ่งดีๆ เกิดขึ้นตอนนี้
แขวนอยู่ในนั้น!
คือฉันไม่ได้อยู่ที่นั่นเมื่อเขาต้องการฉันมากที่สุด
♫ ฉันชอบรอยยิ้มนั้นที่แสดงให้ฉันเห็นเท่านั้น ♫
♫ ฉันตื่นเต้นมากกับรายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ ♫
♫ เสียงสั่นเขินอาย ♫
♫ อากาศสดใสบนท้องถนน ♫
♫ ทุกอย่างดูเหมือนเป็นเรื่องโกหก ♫
♫ เพราะมันสมบูรณ์แบบเกินไป ♫
♫ เมื่อฉันตกหลุมรักเธอ ♫
♫ ดาวดวงเล็กๆ ที่เบ่งบาน ♫
♫ ล้อมรอบเธอไว้ โอ้ ♫
♫ ฉันมีอะไรจะบอก ♫
♫ ฉันอยากจะเข้าหาเธออย่างระมัดระวัง ♫
♫ และกระซิบ ♫
♫ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ ♫
♫ ช่วงเวลาที่สบตากันและจับภาพกัน ♫
♫ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ โอ้ ทุกอย่างกลายเป็นความรัก ♫
♫ ฉันท่องไปในจักรวาล ฉันพบโลกของฉัน ♫
♫ คุณคือสวรรค์ ♫
♫ คุณคือสวรรค์
ไปไหนก็ได้ ♫
โอ้ ใช่แล้ว ยูมิบอกว่าเธอจะทำพิซซ่า
ฉันควรทำสิ่งนี้อีกครั้งอย่างรวดเร็ว
♫ ฉันรู้สึกถึงเธอแม้ยามหลับตา ♫
แต่ทำไมเธอไม่มาล่ะ?
♫ คุณคือสวรรค์ ♫
หมู่บ้านฮุอินดอล
สายเรียกเข้า - บาบี้
สวัสดีคุณบาบี้ ฉันเพิ่งลงจากบ้านคุณ
ทุกคน บาบีรออยู่นะ
วันคริสต์มาสอีฟที่บ้านบาบี้!
เรารอและเตรียมตัวมามากสำหรับวันนี้
สภาพอากาศของ Yumi ไม่ค่อยดีนัก แต่ถ้าเราทุกคนร่วมมือกัน ... โอ้?
มาร่วมแรงกัน!
- ทำไมคุณถึงมีแค่สามคน?
- แค่เราสามคน
ทุกคนอยู่ไหน?
พวกเขากลับบ้าน
ตั้งแต่เธอได้พบกับหวุงก่อนหน้านี้ มันก็ค่อนข้างมืดมนเล็กน้อย
พวกเขาทั้งหมดกลับบ้านหลังจากฝนตก
อากาศแบบนี้เราจะจัดปาร์ตี้ได้ยังไง?
- เฮ้พวก ...
- ฉันคิดว่าไม่
น้องๆ ไปด้วยกันเลย
ไม่นั่นไม่ใช่มัน อย่าไป.
คุณกำลังจะไปไหน
เราจะได้สนุกร่วมกับบาบี้แค่เรามั้ย?
- นั่นอาจจะทำไม่ได้—
- ไม่!
- อย่างน้อยเราก็ต้องให้กำลังใจกัน!
- นั่นทำให้ฉันกลัว
เราต้องเชียร์!
ปล่อยให้มันทั้งหมดพวกเรา
เชียร์! เพื่อยูมิ!
ฉันจะไปที่นั่นเร็วๆ นี้
ฉันมารับคุณได้ไหม?
ไม่ อย่าออกมานะ
ฉันจะไปที่นั่นทันที
โอ้! ยูมิ เธอยังอยู่หน้าร้านสะดวกซื้อใช่ไหม?
ร้านสะดวกซื้อ?
แล้วซื้อน้ำตาลได้มั้ยคะ? น้ำตาลฉันหมด
เอาล่ะ. น้ำตาลทรายขาวใช่ไหม?
สุขสันต์วันคริสต์มาส
เป็นคริสต์มาสครั้งแรกของเรากับบาบี้
มาสร้างความทรงจำดีๆกันนะครับเพื่อนๆ
แน่นอนว่าเราควร
ฉันยังเตรียมต้นไม้อีกต้นไว้ด้วย
มีมากมาย.
ฉันกำลังรอของขวัญที่บาบีเตรียมไว้
เกิดอะไรขึ้น? ไฟดับ?
จู่ๆก็เกิดอะไรขึ้น?
ฉันกลัวนิดหน่อย
เรามารวมตัวกันเถอะ ฉันกลัว
พวกคุณไม่สนใจเหรอ?
- ยกมือขึ้น!
- ความไว.
กังวลมาก...เรื่องวุง
คุณนั่นแหละที่บอกว่าไม่ต้องสนใจ
แต่ ...
ฉันสนใจ.
- ยินดีต้อนรับ.
- สวัสดี.
อย่างน้อยก็บอกเขาว่า "ขอให้มีความสุขในวันคริสต์มาส"
สถานการณ์ของเขาแย่ลงกว่าเดิม
ลืมมันซะ
เราไม่รู้เรื่องนี้และรู้สึกไม่พอใจตลอดเวลานี้
ฉันจะรู้ได้อย่างไรถ้าเขาไม่บอกฉัน?
ฉันคิดว่าเราหนาวเกินไปเมื่อเราหันหลังกลับ
มันเป็นวันคริสต์มาสอีฟ
ลืมมันซะ เราลบเบอร์ของหวุงแล้ว
เราจำหมายเลขของเขาได้
ฉันจำไม่ได้ ฉันลืมมันไปแล้ว
สามารถส่งข้อความผ่านเว็บไซต์มือสองได้
คุณสบายดีไหม?
คุณช่างน่าสงสารจริงๆ กู่หวุง
- อะไร?
- ก็พอแล้ว. คุณดูน่าสงสารนะคุณพังค์
คุณกำลังพยายามทำอะไรหลังจากเวลานี้?
หวุง ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดอะไร
คุณกำลังจะไป?
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
คุณจะไม่เอาหม้อหุงข้าวนี้ไปเหรอ?
เฮ้! เฮ้! เช้านี้แซ่ยี่ ...
วุง. คุณจะกลับบ้านเหรอ?
ทีหลังคุณจะมาหาฉันเพื่อดื่มไวน์ใช่ไหม?
หลุยส์บอกว่าเขาจะมาด้วย
แฟนของฉันก็อยากเจอคุณเหมือนกัน
ฉันมีแผน
แผน?
ใช่. แผน
ฉันเสียใจ.
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ประตูกำลังเปิดอยู่
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
ประตูกำลังจะปิด
วุงมีแผนเหรอ?
แน่นอนว่าเขาไม่ทำ
ตอนนี้เขากำลังจะไปไหน?
เขาควรจะกลับบ้าน
ถึงห้องเล็กๆนั้น ตอนนี้?
แต่วันนี้เป็นวันคริสต์มาสอีฟ
แล้วเขาจะทำอย่างไร?
เรามาเดินเล่นแทน
เราจะเดินไปได้ไกลแค่ไหน?
จนเราไม่รู้สึกสมเพชอีกต่อไป
ก่อนหน้านี้เป็นเรื่องที่ไม่คาดคิดมากจนฉันไม่สามารถบอกลาได้อย่างเหมาะสม
ดูแล. สุขสันต์วันคริสต์มาส.
ตอนที่ 14: 1224
หนึ่งสัปดาห์ก่อนที่จะเลิกกับยูมิ
สวัสดี?
เฮ้ แซ่ยี่.
บังเอิญเป็นข้อเสนอจากเมื่อก่อน
ยังมีอยู่ไหม?
เสนอ?
เพื่อทำงานที่บริษัทของคุณ
แน่นอนมันเป็น ฉันบอกคุณแล้ว.
อย่างไรก็ตาม หากฉันสามารถพาหลุยส์ไปด้วยได้
นั่นเป็นเงื่อนไขเดียวของฉัน
เป็นยังไงบ้าง?
ฉันเพิ่งเซ็นสัญญาจ้างบุคคลภายนอกรายใหญ่
จริงหรือ
โอกาสที่ไม่คาดคิดก็มาถึง ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
นั่นเยี่ยมมาก ขอแสดงความยินดีอย่างจริงจัง
ขอบคุณ.
นอกจากเรื่องเงินแล้วผมคิดว่ามันเป็นโอกาสที่ดี
เขากำลังพูดอะไรอยู่ตอนนี้?
นั่นเป็นเรื่องโกหกทั้งหมด
ฉันไม่อยากโกหกยูมิ
ถ้าอย่างนั้นคุณอยากจะบอกเธอว่าธุรกิจล้มละลายและปิดตัวลงอย่างสิ้นเชิงใช่ไหม!
ความภาคภูมิใจ.
เราต้องทำเช่นนั้นโดยไม่เคารพตนเองเลยหรือ?
ไพรม์เซลล์ของหวุงคือไพรด์
ยูมิ. มาตอบกัน ตอบมัน.
รีบตอบก่อนจะวางสาย
ยูมิ
อะไร ทำไมคุณถึงปฏิเสธ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
พวกเขาเพิ่งเลิกกัน คุณอ่อนแอแล้วเหรอ?
วุงเป็นคนบอกให้จบเรื่อง
แล้วความภาคภูมิใจของเขาล่ะ?
ผมของฉัน?
ตัดเพราะมันร้อน มันเป็นฤดูร้อน
ฉันเห็น. มันดูดี.
ขออภัยสักครู่
คุณตัดมันเพราะการสัมภาษณ์
เหมือนกันทั้งหมด
คุณสบายดีไหม?
ฉันเป็นคนเดียวที่ล้มเหลวใช่ไหม? คุณก็ทำเช่นกัน
แม้ว่าส่วนใหญ่มันจะเป็นความผิดของฉันก็ตาม
คุณเป็นใครมาเป็นห่วงฉัน
ฉันกำลังพูดถึงการเลิกราของคุณกับยูมิ
- ฉันสบายดี.
- นั่นเป็นเรื่องโกหก
ฉันไม่เสียใจเลยจริงๆ ที่เลิกกัน
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ช่างเป็นคนเย็นชาจริงๆ
ห้องจองหองของหวุงมีพลังที่แข็งแกร่งมาก
แม้ว่า Pride จะเป็นพลังขับเคลื่อนชีวิตของ Wung แต่
ในหลายกรณีมันได้ทำลายเขา
ยูมิ ㅜㅜ*
("u u" ซึ่งดูเหมือนน้ำตาไหลออกจากตา และแปลว่า "เศร้า")
ก่อนหน้านี้เป็นเรื่องที่ไม่คาดคิดมากจนฉันไม่สามารถบอกลาได้อย่างเหมาะสม ดูแล. สุขสันต์วันคริสต์มาส.
ดังนั้น ...
ไพรด์ มาเลย รีบเลย
ตอนนี้เรากำลังจะไปไหน?
คุณจะรู้เมื่อเราไปถึงที่นั่น
มันเป็นสถานที่ที่ดี
นี่คือมัน วิวไม่ดีเหรอ?
มันเป็นเพียงภูเขา
มองตรงนั้นสิ ที่นั่น.
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้? คุณกำลังทำอะไร?
ภูมิใจ ฉันขอโทษ
ออกไป!
ที่รัก คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ปล่อยฉันไป!
คุณพยายามทำอะไรโดยไม่มีฉัน?
รอ!
รัก! อย่าเย่อหยิ่งและทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
ฉันคือเซลล์สำคัญ!
เราไม่ต้องการไพรม์เซลล์ ที่ช่วยหวุงไม่ได้
ตอนนี้หวุงไม่มีความสุข
ตั้งแต่เลิกกับยูมิ ...
ฉันไม่ฟังคุณอีกต่อไป
รัก! คุณกำลังทำผิดพลาด!
ในวันคริสต์มาสอีฟ
ในที่สุด หวุงก็กำจัดความภาคภูมิใจของเขาออกไป
ยูมิ ...
มันปรุงได้ดีจริงๆ
ว้าว มันมีกลิ่นหอมจริงๆ ด้วย
- ยูมิ.
- ฮะ?
ฉันควรช่วยคุณไหม?
ไม่ นี่มันสนุกจริงๆ
คุณไม่คิดว่าฉันเก่งเรื่องนี้จริงๆเหรอ? ขวา?
รอก่อน แล้วฉันจะแสดงให้คุณเห็นการหมุนกลางอากาศ
♫ มีเพียงฝุ่นที่ปลิวอยู่ใต้หลอดไฟ ♫
ฉันควรนำโทรศัพท์ของคุณมาให้คุณไหม?
ยังไงซะฉันก็ไม่สามารถตอบได้
แค่ดูว่าเป็นใคร
♫ เมื่อฝนตกไม่หยุดหย่อน ♫
- ยูมิ.
- ฮะ? มันคือใคร?
พ่อของคุณโทรมา
พ่อ
โอ้ ... ฉันก็ตอบไม่ได้เหมือนกัน
แค่คุณตอบได้ไหม?
- ฉัน?
- ใช่.
แนะนำตัวเองกับเขาและพูดคุยอย่างตรงไปตรงมา
ตอนนี้?
♫ วันหยุดที่ใบไม้มีเรือลำเล็ก ♫
ฉันล้อเล่น. ฉันจะต้องโทรหาเขาหลังจากที่ฉันทำแป้งเสร็จแล้ว
แค่ทิ้งมันไว้
อย่างจริงจัง ...
♫ กางแขนออก แล้วตามเส้นทางสายลม ♫
อย่ากลัวเลย พ่อของฉันไม่ใช่คนน่ากลัว
บาบี้ ดูนี่สิ
ว้าว. ยูมิของฉันสบายดี
ครั้งนี้ยิ่งสูงขึ้นไปอีก
ฉันเลอะเทอะ
♫ กางแขนออก แล้วตามเส้นทางสายลม ♫
มันเป็นการลื่นล้ม
มันยาก. ควรทำแทนมั้ย?
ไม่ ไม่ใช่ใครก็สามารถทำเช่นนี้ได้
เพียงแค่ดู
ตกลง. จากนั้นฉันก็จะเตรียมสลัด
ตกลง.
คุณได้รับบางสิ่งบางอย่างอีกครั้ง
น่าจะเป็นพ่อของฉัน
เขาคงส่งข้อความมาตั้งแต่ฉันไม่ตอบ คุณช่วยตรวจสอบสิ่งที่มันพูดได้ไหม?
มันไม่ได้มาจากพ่อของคุณ
แล้วมันมาจากใครล่ะ?
พัทล?
มาจากคนที่ชื่อพัทล
ยูมิ ฉันมีเรื่องจะเล่าให้ฟัง คุณช่วยสละเวลาให้ฉันสักครู่ได้ไหม?
เจอกันที่แห่งนั้นตั้งแต่เนิ่นๆ ฉันจะรอจนกว่าคุณจะมา
ทำไมจู่ๆ เขาถึงทำแบบนี้ล่ะ?
วุงไม่ได้เข้าใจผิดเหรอ?
ดู! ไม่เหมาะสมที่จะส่งข้อความถึงเขา
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
เป็นปัญหาไหมที่จะพูดว่า "สุขสันต์วันคริสต์มาส" ในวันคริสต์มาส?
โดยบังเอิญ คุณคิดว่า Ba Bi เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นหรือไม่?
บาบี้คงเห็นข้อความก็เด้งขึ้นมา
ว้าว.
นี่มันง่ายกว่าที่ฉันคิด
เขาดูราวกับว่าเขาไม่รู้อะไรเลย
คุณคิดว่าเขาไม่รู้เพราะเขาเห็นแค่ตอนต้นของข้อความใช่ไหม?
ยูมิ หิวแล้วใช่ไหม?
เนื่องจากไม่มีเวลาก็เลยมาเติมท็อปปิ้งกัน
ฮะ? ใช่.
ตอนนี้คุณกำลังจะทำอะไร? อะไรฮะ?
ที่รัก เราจะทำอะไรตอนนี้ —?
ที่รัก คุณกำลังทำอะไรอยู่?
เธออ่านและไม่สนใจมัน
อ่านแล้วอย่าสนใจ
เทคนิคการอ่านและละเว้นข้อความ
มารยาทอันโหดร้ายที่ใช้เฉพาะกับคนที่คุณไม่อยากเห็นอีกเท่านั้น
คุณจะไปมีมารยาทไม่ดีจริงๆเหรอ?
ใช่. ไม่เพียงแต่เราจะไม่ไปแน่นอน แต่เราจะไม่ตอบกลับด้วย
ทุกคน ลืมมันซะเถอะ
แต่ยูมิส่งข้อความก่อน
มันเป็นเพียงข้อความส่งความนับถือของฉัน
คงจะดีถ้าเขาตอบกลับมาเพื่อแสดงความยินดีด้วย แต่เขาขอให้เธอออกมา
ปัจจุบันหวุงกลายเป็นความทรงจำในอดีต
ดังนั้นเราจึงละเลยเขา
ใช่แล้วอย่าตอบเลย
นี่ไม่ถูกต้อง
ฉันแค่พูดว่า "สุขสันต์วันคริสต์มาส"
อุณหภูมิ -8 องศาเซลเซียส
ข้างนอกอุณหภูมิ -8 องศาเซลเซียส
ถ้าเขารอต่อไปล่ะ?
เกิดอะไรขึ้นถ้าเขาป่วย?
อย่างน้อยก็ตอบเขาไปว่าเราจะไม่ไป
ถ้าเขาป่วย มันจะเป็นความผิดของยูมิ
รัก.
ถ้าเธอบอกเขาว่าเธอไม่ไป เขาอาจจะบอกเรามาเรื่อยๆ
ถ้าอย่างนั้นเรามาทำสิ่งนี้กัน
อ่านแล้วเมินเฉยเลย เรามาส่งข้อความกันดีกว่า
ที่จะจัดการไปในคราวเดียวเพื่อที่เขาจะได้ไม่ตอบกลับอีก
“ตอนนี้ฉันอยู่กับแฟน ฉันยินดีนะถ้าคุณไม่ติดต่อฉันแบบนี้”
เอาล่ะคุณคิดอย่างไร?
นั่นช่างโหดร้าย
มันโหดร้ายเกินไป
ลองคิดดูสิ
คุณต้องโหดร้ายขนาดนั้นในวันคริสต์มาสอีฟเหรอ?
ไม่คิดว่าเมื่อกี้พัทดลคือกู่หว่องเหรอ?
ยูมิ ฉันมีเรื่องจะเล่าให้ฟัง คุณช่วยสละเวลาให้ฉันสักครู่ได้ไหม?
วันแบบนี้ใครจะมีอะไรจะบอกเธออีกนอกจากแฟนเก่าของเธอ?
คุณพูดถูก. น่าจะเป็นกู่หว่อง
แค่เห็นคำตอบของยูมิ ก็กู่หว่องแล้ว
คุณเห็นใช่ไหม? เธอรู้สึกประหลาดใจ
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
เราควรจะบอกยูมิไหม?
คุณกำลังพูดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นในตอนนั้น?
ใช่ เกิดอะไรขึ้นตอนนั้น
- กาแฟหลังทานอาหารจะดีที่สุด
- คุณมีคูปอง
เมื่อเราบังเอิญไปเจอกู่หวุง
โอ้ใช่แล้ว! ฉันมีคูปอง
ถูกต้องฉันมีคูปอง
- สวัสดี.
- โอ้!
คุณจำฉันได้ใช่ไหม? เป็นเวลานานแล้ว
แน่นอน.
- เอาเลย ฉันจะไปที่นั่น
- เอาล่ะ.
สวัสดี
- แต่คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นี่ -
- แต่คุณกำลังทำอะไรที่นี่—
ฉันมาที่นี่เพื่อประชุมทางธุรกิจที่ชั้นสิบ
และคุณ?
กูวุง - โปรแกรมเมอร์
ฉันทำงานที่นี่
- อะไร?
- ฉันเข้าร่วมบริษัทเกมที่นั่น
แล้วสตูดิโอที่คุณเคยบริหารล่ะ?
มันปิดแล้ว
อะไร
พูนิคซอฟท์
โปรแกรมเมอร์ - กู่หว่อง
ทำไม
มันล้มละลาย
ฉันเห็น ...
ฉันเห็น. ฉันไม่รู้
มันเกิดขึ้น. มันไม่เป็นที่พอใจ
ฉันเห็น.
ฉันมาสาย
ดีใจที่ได้พบคุณ
แต่ ...
ยูมิคือ ...
ทำได้ดีเหรอ?
ใช่.
ดังนั้นเธอทำได้ดี
เธอคือ.
แล้วลาก่อน
เขาทนไม่ไหวที่จะบอกเขา ...
ว่าเขากำลังออกเดทกับยูมิ
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
คุณกลับมาจากการประชุมแล้วใช่ไหม?
ใช่.
สิ่งเหล่านี้เป็นการแก้ไขจาก NeoFlex โปรดตรวจสอบอีกครั้ง
เอาล่ะขอบคุณ
แล้วอาหารกลางวันล่ะ?
ฉันกิน.
- ถ้าอย่างนั้นคุณอยากกินกาแฟไหม?
- ฟังดูดี.
♫ เมื่อคุณละลายในถ้วยชา ♫
♫ รอยยิ้มที่น่ารัก ไม่สามารถบรรจุทุกสิ่งได้ ♫
♫ มันทำให้ฉันวิตกกังวล ♫
พูนิคซอฟท์
โปรแกรมเมอร์ - กู่หว่อง
เขาไม่สามารถบอก Yumi เกี่ยวกับสถานการณ์ของ Gu Wung ได้
♫ แสงที่ซ่อนอยู่ในมุมหนึ่งของหัวใจ ♫
พูดตามตรง มันไม่ได้ช่วยยูมิเลย
คุณพูดถูก. จะดีแค่ไหนถ้ายูมิรู้เรื่องนี้?
ขวา?
แต่เราไม่ได้พูดอะไรเพื่อประโยชน์ของยูมิจริงๆ เหรอ?
♫ ขอเสียงกระซิบแห่งรัก ♫
ยูมิต้องใส่เห็ดเยอะๆมั้ย?
คุณชอบเห็ด
ฉันจะเอามันเข้าเตาอบตอนนี้เลย ใส่ตามที่ต้องการเลย ...
บาบี้.
คุณกำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง?
ฉันคิดว่าฉันต้องออกไปข้างนอกสักหน่อย
ดูเหมือนว่าเธอกำลังจะไปพบกับกู่หวุง
ก็ไม่ผิดพลาด เธอกำลังจะไปพบกับกู่หว่อง!
กู่หวุง ไอ้สารเลวนั่น! นี่มันไม่เกินไปเหรอ?
การขอพบกันในวันคริสต์มาสอีฟถือเป็นมารยาทที่ไม่ดี!
กู่วุงไม่รู้ว่าเธอกำลังเดทกับเรา
แต่ยูมิจะไปเพียงเพราะเขาถาม?!
ยูมิทำแบบนี้ได้ยังไง?
เลขที่! อย่าปล่อยเธอไป!
ปล่อยเธอไปเถอะ
อะไร
คุณรู้ว่าพวกเขาเคยมีความสัมพันธ์ที่ดี จะเป็นอย่างไรหากได้พบกันอีกและ ...
ฉันรู้. ปล่อยเธอไป.
นั่นคือสิ่งเดียวที่เราทำได้ในตอนนี้
บาบี้ ก่อนหน้านี้ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ ...
ความจริงแล้วคนที่ชื่อพัทลคือ ...
ตกลง.
รีบกลับมาเถอะ
ฉันจะอบพิซซ่าตอนนี้ อย่าสายเกินไป
Ba Bi คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันจะไปพบกับใคร
ไม่ว่าจะเป็นใคร
ถ้าคุณต้องไปพบพวกเขา คุณก็ควร
♫ คืนนี้หัวใจฉันอยู่ที่ไหน ♫
ระวังถนนที่เต็มไปด้วยหิมะ
เอาล่ะ.
♫ ตอนนี้ไม่มีทางที่จะทำให้คุณสบายใจ ♫
♫ ดื่มด่ำความรักของฉันทั้งหมด ♫
พวกคุณทราบหรือไม่?
ถ้าแฟนเชื่อใจแฟนแรง แฟนเก่าก็ไม่มีอำนาจ
♫ โปรดให้ฤดูใบไม้ผลิเบ่งบานเพื่อฉัน ♫
ไม่มีอะไรที่กู่หวุงทำไม่ได้
วุง.
ยูมิมาแล้ว
ข้างในของฉันรู้สึกสบายแล้ว
- ยูมิ!
- ยูมิ.
เธออยู่ที่นี่! เธออยู่ที่นี่!
เรากำจัดความภาคภูมิใจ
ดังนั้น หวุงมาบอกเธออย่างจริงใจถึงสิ่งที่คุณพูดในฝันเสมอ
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณตอนนี้
คุณรอนานไหม?
ไม่
ขอบคุณที่มา
ฉันคิดว่าคุณอาจจะไม่มา
ข้อความที่ฉันส่งไปไม่มีความหมายใดๆ
เพียงเพราะว่าเป็นคริสต์มาส—
ฉันเสียใจมัน
ตอนนั้นฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันทำถูก
แต่มันไม่ใช่
ฉันเสียใจที่ไม่จริงใจกับคุณ
ฉันไม่สามารถกำจัดความภาคภูมิใจของฉันได้
ตอนที่เราเลิกกัน อย่างน้อยฉันก็ควรจะพูดตรงๆ—
ฉันกำลังออกเดทกับใครสักคน
- นั่นคืออะไร?
มีบางอย่างบินเข้ามา
♫ คุณจะบอกฉันอีกครั้งไหม? ♫
♫ ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย ♫
นี่มันฟาสท์บอลชัดๆ!*
("พูดตรงๆ")
ฟาสต์บอลหินเหรอ?
♫ ตอนนี้ฉันก็ไม่เห็นอะไรเลยเช่นกัน ♫
♫ ฉันเข้าใจสักวินาที ♫
อะไร
ฉัน...มีแฟนแล้ว
เป็นเวลานานแล้วที่เราเริ่มออกเดท
♫ หากปราศจากความระแวดระวังในใจ ก็ไม่มีเจตนาอันน่าสงสัย ♫
♫ หลิงหลิง ♫
ภาวะฉุกเฉิน! ภาวะฉุกเฉิน!
ฟาสต์บอลหินของ Yumi แผดเผาหมู่บ้าน
ยูมิพูดอะไรออกไป?
ฉันไม่ได้ยินอย่างถูกต้อง
ยูมิมีแฟนแล้ว
คำเตือน
ยูมิมีแฟนหรือยัง?
ใช่.
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
♫ ฉันจะเก็บความทรงจำที่ผ่านมา ♫
♫ เราจะล้ม ♫
นั่นไม่เป็นความจริง
แล้วยูมิมาทำไม?
ถ้าเธอไม่เสียใจแม้แต่น้อยเธอก็คงไม่มา
เลขที่! นั่นไม่เป็นความจริง!
♫ ไม่มีใครเลย ♫
- จริงหรือ?
- ใช่.
♫ ใครรักเธอเท่าฉัน ♫
- แล้วทำไมคุณถึงมาที่นี่—?
- รับสิ่งนี้
♫ หลิงหลิง ในที่สุดเธอก็รู้ ♫
ฉันมาเอาสิ่งนี้คืนให้คุณ
♫ ของธรรมดาๆ ไม่เหมาะกับคุณเลย ♫
โปสเตอร์สำหรับเกมที่คุณสร้าง ฉันส่งมันไปที่สตูดิโอของคุณแล้ว
แต่มันถูกส่งคืน
ฉันไม่ทราบที่อยู่ของคุณ ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถส่งออกได้อีก
♫ คุณจะเป็นที่รักของฉันตลอดไป ♫
- นี่...
- ฉันคิดว่า ...
นี่เป็นสิ่งที่สำคัญสำหรับคุณ ดังนั้นฉันจึงยึดมั่นไว้
คุณพูดถูก.
♫ คุณจะเป็นที่รักของฉันตลอดไป ♫
นี่...เป็นสิ่งสำคัญ
ฉันเห็น.
คุณมาเพื่อเอาสิ่งนี้มาให้ฉัน
♫ หลิงหลิง อย่าทำหน้าเศร้า ♫
ฉันเห็นว่าไม่มีเหตุผลที่จะได้พบกันอีก
คุณคิดว่า Yumi มีความรู้สึกที่เอ้อระเหยบ้างไหม?
♫ ฉันมักจะเป็นคนที่ไม่มีอะไรต้องกังวลมากนัก ♫
ไม่
กล่าวคำอำลาแล้วหันหลังกลับ
♫ หลิงหลิง ไม่พูดอะไร ♫
♫ ในวันที่เธอกลับมา ♫
♫ คุณจะไม่ทอดทิ้งเราอีกต่อไป ♫
♫ หลิงหลิง นี่คือทรายหนึ่งกำมือ ♫
♫ ทันทีที่มันหก เราก็ล่องลอยไป ♫
กล่าวคำอำลาแล้วหันหลังกลับ
♫ เราก็เป็นแบบนั้น ♫
ขอบคุณที่ยึดมั่นมันไว้
ไม่มีปัญหา.
รู้สึกเหมือนเป็นของขวัญคริสต์มาส
ฉันไม่เคยจินตนาการเลย
ฉันเพิ่งรู้ว่าสตูดิโอปิดตัวลง
มันคงเป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
ฉันหวังว่าจะมีสักวันที่เกมจะเสร็จสิ้นได้อีกครั้ง
ฉันหมายความอย่างนั้นจริงๆ
ฉันขอโทษด้วยที่ไม่ทราบเกี่ยวกับสถานการณ์ของคุณในตอนนั้น
ฉันขอโทษ ...
ตอนนั้นฉันไม่สามารถอยู่เคียงข้างคุณได้
ฉันอยากจะบอกคุณอย่างนั้นจริงๆ
ฉันต่างหากที่ไม่ได้เล่าให้คุณฟัง
ฉันรู้.
คงจะดีถ้าคุณบอกฉัน
มันสายเกินไปแล้วใช่ไหม?
ใช่ มันสายเกินไปแล้ว
รสชาติดีแบบนี้
- เธออยู่ที่นี่!
- เธอต้องอยู่ที่นี่
♫ เมื่อคืนคุณเผลอหลับไปหรือเปล่า? ♫
♫ คุณกำลังยืนอยู่ที่ปลายเส้นทางของคุณหรือไม่? ♫
ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
♫ หลับตาลง แล้วมาอยู่ในอ้อมแขนของฉัน ♫
บาบี้ ฉันหิว.
♫ ฉันไม่สามารถอธิบายเป็นคำพูดได้ ♫
♫ หลังฝนตก ในวันที่เหมือนแสงตะวัน ♫
มันดูดีจริงๆ
♫ ฉันคิดว่าเธอเท่านั้นที่ถ่ายทอดความทรงจำที่มีความสุข ♫
♫ ฉันคิดว่าคุณเหมือนนางฟ้า ♫
ฉันหิวมาก
ขอบคุณสำหรับมื้ออาหาร
สนุก.
♫ เราจะไปอยู่ในที่ที่เราอยากจะอยู่ ♫
- รสชาติดีมาก.
- มันดีเหรอ?
บาบี้!
♫ ดอกไม้ เมฆ ย้อมด้วยสี ♫
♫ รอยยิ้มของเธอในความสดใสนั้น ♫
มันคือ 1224
- ฮะ?
- รหัสผ่านประตูหน้า
มันคือ 1224
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
♫ ความมืดและความเหงาโดยสิ้นเชิง ♫
รสชาติดีมาก
♫ จะหยุดอยู่ ♫
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
ไชโย!
♫ ไม่ว่าคืนไหนฉันก็จะส่องแสงให้เธอ ♫
ยูมิ คุณเลือกไวน์ดีๆ ได้อย่างไร?
คุณทำให้มันดีขนาดนี้เป็นครั้งแรกได้อย่างไร?
เป็นเพราะคุณทำแป้งเก่ง
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
♫ เพราะเธอคือชีวิตของฉัน ♫
♫ ฉันส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
♫ ฉันพบเธอเหมือนปาฏิหาริย์ ♫
♫ ได้รู้จักความรัก ♫
♫ เมื่อคุณร้องไห้ ทุกอย่างพังทลายเพื่อฉัน ♫
♫ ฉันจะมอบแสงสว่างทั้งหมดให้กับคุณ ♫
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
♫ ความมืดและความเหงาโดยสิ้นเชิง ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
ฉันได้ยินมาว่าผู้ช่วยผู้จัดการ Yu Ba Bi มีแฟนแล้ว! ฮะ?
ยูมิ! นั่นพ่อ!
นี่คือแฟนของฉัน
ฉันพูดได้สบายใช่ไหม?
ฉันคิดว่าครอบครัวของเขาได้รับการอบรมมาอย่างดี
พวกเขาจะต้องดำเนินธุรกิจ หา.
พูดตามตรงฉันไม่ชอบพ่อเลย
ทำไม
เอาสิ่งนี้ไปเลิกกับบาบี้
ยูมิ.