김유미.
바비
유미의 세포들 2
9화
가슴 벅찬 전투
안녕!
사랑이 바비 마을의 세포들로부터 따뜻한 환영을 받는 동안,
다른 세포도 Ba Bi의 세포를 만났습니다.
♫ 난 단지 매일 당신과 함께 있고 싶어요. ♫
♫ 내 마음을 춤추게 만드는 당신의 미소 ♫
키스
아 그게 겁이 났어요.
♫ 내 심장이 뛰는 게 느껴지나요? ♫
그것은 나를 놀라게 했다. 그 사람이 갑자기 그렇게 들어올 줄 누가 알았겠어요?
♫ 당신의 신나는 모습이 나를 다시 꿈꾸게 합니다 ♫
♫ 소심한 나를 반겨준 건 너니까 ♫
♫ 후회 없이 더 사랑하고 싶어 ♫
♫ 매일 그곳의 하늘보다 높이 ♫
♫ 내 마음은 당신에게 모든 것을 표현하고 싶어 ♫
♫ 그것이 당신의 하루가 된다면 멋진 하루 ♫
♫ 넌 언제나 웃을 수 있어 ♫
♫ 그리고 구름을 걷어내세요 ♫
다시?
♫ 매일 ♫
이제 나는 무엇을 해야 합니까? 내가 먼저 무엇을 해야 했나요?
기다리다. 먼저 침을 좀 바르겠습니다.
어... 그럼... 아 그렇군요. 먼저 문을 열어야겠네요. 예.
안녕하세요 바비텅 입니다.
안녕.
그것은 당신을 위한 것입니다.
만나서 반가워요. 나는 유미의 혀이다.
저도 만나서 반가워요. 정말 보고 싶었어요.
내가 당신을 만나기 위해 얼마나 오랫동안 기다렸는지 모릅니다. 그럼 또.
민트 향이 좋아요.
정말? 당신은 나에게 사탕을 주었다.
아, 그랬나요? 그래도.
들어오세요. 집 주변을 안내해 드리겠습니다.
감사해요!
여기.
감사합니다.
정말 꿀같은 시간이었습니다.
함께라서 시간이 멈춘 것 같았어요.
오! 우와!
턴테이블이에요. 음악 좀 들을 수 있을까요?
물론.
왼쪽 오른쪽. 왼쪽 오른쪽.
우리는 음악을 듣고 함께 춤을 췄습니다.
- 이게... 어떻게 하는 건가요?
- 좋아요.
- 너도 우리 집에 갈래?
- 네, 그러고 싶습니다.
아까는 너무 어색했어
하지만 당신은 정말 능숙해요.
- 무슨 일이에요?
- 키스가 이제 끝나가는 것 같아요.
- 왜? 왜 그렇게 빨리요?
나도 알아, 그렇지?
유미의 혀세포, 재밌었어요. 다시 만나자.
- 가지 마세요!
- 곧 뵙겠습니다.
가지 마세요!
우리 나가볼까?
예.
- 푸켓에 갔을 때의 일이다.
- 이다씨인가요?
네, 이다입니다. 나는 이다와 자주 여행을 다녔다.
기다리다. 그땐 머리가 길었잖아.
네, 20대의 대부분은 긴 시간이었습니다.
내 생각엔 긴 머리도 예쁜 것 같아.
- 정말?
- 예.
당신은 예뻐 보인다.
바비의 한마디로 한 시대가 끝났다.
짧은 머리의 오랜 통치 이후,
유미는 머리를 기르기로 결정했습니다.
여러분의 지원에 감사드립니다!
바비에게 길고 아름다운 생머리를 보여주자.
(플라위 - 모발 성장 세포)
이 물레를 사용해 머리를 엮을 거예요
두피를 통해 보내드립니다.
생각보다 빠르진 않네요.
예정대로 봄에는 어깨까지 닿을 수 있을지 모르겠네요.
괜찮아요. 내가 도와줄게.
안녕하세요, 플로위입니다.
Naughty 님, 감사합니다. 어쨌든 네 도움이 필요했어.
어떤 걸 좋아하실지 몰라서 19세 이상 이야기를 가져왔어요
그리고 30+ 이야기. 저는 둘 다 준비했어요.
30+ 등급? 그들 사이의 차이점은 무엇입니까?
그들은 서로 다른 수준에 있습니다.
30+ 스토리를 잠시만 볼 수 있을까요?
처리할 수 있나요?
장난꾸러기 효과 - 선정적인 이야기를 듣는 경우
모발 성장 속도가 40% 증가합니다.
왜 그럴까요? 안 돼요!
등급이 30세 이상인 경우 ...
그럼 당연히 30+등급도 알려주세요.
탁월한 선택입니다.
이제 흥미진진한 선정적인 이야기 속으로 들어가볼까요
너티랑?
피부가 재충전되는 시간, 그녀는 무엇을 하고 있을까요? 그녀는 잠을 자야 합니다.
잠이 안 와요.
그럼 최소한 마스크라도 쓰자.
정전인가요?
어떻게 해야 하나요? 무슨 일이야?
당신은 자고 있습니까? 저는 이제 모임을 마치고 집에 갑니다.
안녕하세요?
아니요, 아직 자지 않았습니다.
그게 아닙니다. 집에 전기가 나갔습니다.
모르겠습니다. 아무것도 작동하지 않습니다.
차단기를 껐다 켰다 해봤는데 작동이 안 돼요.
무엇? 보일러?
보일러는 괜찮나요? 작동하지 않는다면 좋지 않을 것입니다. 확인해 보세요.
이것?
- 보일러에도 정전이 된 것 같습니다.
- 정말?
전원 표시등이 켜지지 않는 것 같아요. 어떻게 해야 하나요?
- 지금 와서 데리러 갈게요.
- 무엇?
오늘 밤은 내 집에서 자요. 추우니까 거기서 자면 안 돼요.
그게...
안녕하세요?
이런! 그거 들었어? 그는 그녀에게 자도록 요청했습니다.
바비는 언제나 솔직하다.
나는 그의 속도를 따라갈 수 없습니다.
정말 당황스럽습니다.
장난 꾸러기, 그것에 지지 마세요!
당신은 경험이 풍부한 Naughty cell입니다!
상대가 빠른 속도로 공격하면 경험치가 승리합니다!
안녕하세요?
네, 듣고 있어요.
그런데 그렇게 할 수 있을지 모르겠네요...
추워서 거기에서 잠을 잘 수가 없어요.
그건 사실이지만..
10분 안에 도착할 거예요. 밖에서 만나요.
괜찮은.
주의: 미끄러운 표면
오래 기다리셨나요?
아니요, 방금 도착했어요.
- 그럼 이만 갈게요.
- 좋아요.
저는 11층에 있어요.
아, 그러면 경치가 정말 좋을 것 같아요.
그 사람은 누구입니까? 저 사람이 유미라고 말하지 마세요.
그녀는 마스크를 벗지 않았나요?
미친 짓이군요. 서둘러서 제거하세요!
그걸 없애면 더 큰 문제가 됩니다. 우리는 화장을 전혀 하지 않았어요!
이런... 난 안 그랬어...
나는 이것을 제거하지 않았습니다.
예전에는 너무 당황했어요.
아, 맙소사.
봤다면 나한테 말했어야지.
일부러 넣은 줄 알았는데.
내가 정신이 나간 게 아니라면 절대 안돼.
나는 아닌 것 같아요.
내가 너한테 말했어야 했는데.
맙소사! 내가 미친 게 분명해!
너무 어두워서 거울을 볼 수 없었어요!
내 잘못이 아니야!
최소한 3년은 감옥에서 썩어야 해!
사랑아, 지금은 마스크에 집중할 때가 아니다.
우리는 Ba Bi의 집 안에 있습니다!
과거는 잊고 미래를 바라보세요!
괜찮아요. 정전이 발생했는데 어떻게 해야 합니까?
바비는 이해할 것이다.
예?
갈아입을 옷은 가져오셨나요?
네, 제가 가져왔습니다.
그럼요.
이게 뭔가요?
제정신이에요? 그 사람 잠옷은 어디에 뒀어요?
나는 정말로 몰랐다. 어두워서 잘 안보였어요!
이 새끼들아, 정말!
마실 것 좀 드릴까요?
녹차도 있고 자몽 주스도 있어요.
뭐든 좋은 것 같아요.
그런데... 잠옷을 안 가져왔어요.
어두워서 볼 수가 없었어요.
아, 그럼 편안한 옷을 가져다드릴게요.
이거 입으세요, 세탁됐어요.
잠깐, 왜 우리한테 상의만 ​​준 걸까?
장난 꾸러기, 이게 무슨 뜻이야?
야, 왜 그렇게 구식으로 행동하는 거야?
바비의 옷은 기장이기 때문에 상의만 드레스처럼 입으시는데요.
정말? 그게 정말 그런 뜻인가요?
그 바보 같은 말을 듣지 마세요! 어떻게 그것만 입을 수 있지?
모르면 닥쳐! 그녀가 구식이기를 원하시나요?
- 좀 짧네요.
- 유미야, 바지 찾았어.
아...
바지야, 바지야. 여기.
당연합니다.
나는 미쳐 가고있다.
예?
아, 잠옷이 편해요.
기쁘다.
아, 씻을 건가요?
그는 어떻게 주저하지 않고 그런 말을 할 수 있었을까?
그럼 우리도 주저하지 말고 행동해야지!
아, 그렇죠.
- 왜요?
- 나도 씻어야 해요.
뭐?
우리 같이 할까요?
어... 나... 그거...
너무 갑작스러웠어요. 잠깐만요.
이건 샴푸, 컨디셔너, 이건 샤워젤이에요.
오.
샴푸, 컨디셔너, 샤워젤.
좋아요.
그런 다음 씻으십시오.
어떻게 그런 것을 상상할 수 있습니까?
이건 불공평해요! Naughty가 나에게 이것을 쓰라고 했어요!
- 물이 따뜻해요?
- 예.
이것 좀 마셔보세요.
- 나도 가서 씻을게.
- 확신하는.
아, 씻는 데 시간이 좀 걸리네요.
아, 괜찮아요. 천천히 시간을 가지세요.
나는 TV를 볼 것이다.
그날 밤은 내가 꿈꾸던 가장 낭만적인 밤이었습니다.
내가 느꼈기 때문에
나는 지금 사랑받고 있었다.
연애 초기의 연애감은 이렇게 요약할 수 있다.
데이트는 가슴 두근거리는 싸움이다.
아침에 어젯밤에 남자친구가 베개를 밑에 깔고 담요를 덮은 걸 깨달았을 때...
우리의 심장이 공격을 받고 있습니다!
아침에 가장 먼저 그런 일이 다시 일어나고 있습니다.
바비, 정말 좋은 사람이야. 일어나자마자 가슴을 설레게 만드는 그런 사람이다.
저희도 아침인사를 하려고 합니다!
잠깐만요, 우리는 아직 유미의 눈곱이 어디에 있는지도 확인하지 않았습니다.
먼저 얼굴을 씻어야합니다.
- 여기요! 바비가 일어났어요.
- 안 돼!
세수할 시간이 없습니다. 그냥 공격하세요!
잘 잤어요?
- 내 마음이 건너 뛰었어요!
- 어떻게 우리가 일어나자마자 그 사람이 그런 짓을 할 수 있겠어요?!
여기요. 여러분, 일어나세요. 바비의 마음을 빼앗겼습니다.
- 무엇?
- 방금 일어났어요.
우리도 그녀에게 뭔가를 보여줄 필요가 있어요.
잘 잤어요?
언제 잠들었는지조차 모르겠습니다.
침대에서 자라고 하려고 했는데 이미 기절한 상태였군요.
그래서 나는 당신을 그대로 두었습니다.
알겠어요.
그런데 불편하진 않았나요?
아니요, 한 번도 깨어나지 않았습니다.
배고프지 않나요? 내가 아침을 만들어줄게.
아직 깨어나지도 않은 헝거에게 그런 짓을 하다니, 그건 정말 심술궂은 일이었어!
공복이라 설렘이 두배가 되었어요.
여기요! 어젯밤에 미친 듯이 잠을 잤는데 이제 설렘을 찾으러 오셨나요?
바비 집에 잠만 자러 왔나요? 휴양 중이신가요?
날 깨웠어야 했는데! 왜 안 그랬어?!
죽은 후에도 원하는 만큼 자세요!
당신이 나를 깨웠어야 했어요.
깨워볼까 했는데 너무 곤히 자고 있더군요.
다음에는 짧게 샤워를 할게요.
너무 설렌다!
'다음'은 언제인가요? 언제?
유미? 집에서는 30분이면 충분하지 않나요? 그 시간에 준비할 수 있나요?
응, 그런데 우리 둘 다 나 때문에 늦는 거 아니야? 계속하세요.
괜찮아요. 우리 둘 다 늦을 수 있어요.
- 갑시다.
- 기다리다.
비뚤어져 있어요.
♫ 숫자와 탱고, 비밀, 빛을 쫓는 ♫
♫ 문제를 해결할 수 없을수록 ♫
안 돼. 우리의 마음이 또 도난당했습니다.
♫ 밤이 점점 멀어질수록 ♫
갑시다.
♫ 발바닥이 닳아버린 휴일
쿵쿵거리며 지친 ♫
우리는 지금 일하러 가야 합니다. 그러니 마지막으로 중요한 것은
이걸 가지고 끝내자.
♫ 오랫동안 기다려온 Color holiday
좀 유치하긴 했어 ♫
우리가 서로 부르는 것을 바꿀 수 있나요?
뭐라고요?
나는 원한다.
나를 뭐라고 부르고 싶나요?
유미야
(그녀 이름의 친밀한 형태)
유미.
♫ 내 발로 달려온 지각 연휴.  ♫
♫ 난 아직도 당신을 기억해요. 24일 여름밤이다.  ♫
♫ 나도 무의식적으로 예전 얼굴까지 잊어버린 척 ♫
♫ 두 팔을 벌린 휴일
그리고 내 몸을 바람의 길로 가게 해주세요 ♫
데이트는 가슴 벅찬 싸움이다.
에피소드 10: 멋진 점
새로운 관계는 때로 인생의 전환점이 될 수 있습니다.
첫키스로 기억될 그날.
이 장소는 무엇입니까?
정말 멋지다.
당신이 좋아할 것 같아서 정말 당신과 함께 여기에 오고 싶었어요.
TN : 파주출판도시 지혜의 숲. 이 도시에는 250개의 서적 출판사와 여러 북카페 및 서점이 있습니다.
나는 그것을 너무 좋아합니다. 완전히.
- 여기가 좋아요.
- 한잔 하시겠어요?
- 예.
- 이쪽이에요.
그래서 이곳은 출판사에서 운영하는 북카페입니다.
책이 너무 많아서 이상하지 않았습니다.
처음에는 이 출판사에 지원했습니다.
이 출판사?
왜냐하면 나는 책을 너무 좋아하기 때문이다.
하지만 저는 글을 쓰는 데 재능이 없었기 때문에 출판을 잘하는 사람이 되어야 한다고 생각했습니다.
그래서 출판을 잘하는 사람이 되어야겠다고 생각했어요.
내가 원래 일하고 싶었던 곳은 바로 여기였다.
면접을 잘 봤다고 생각했는데
하지만 나는 성공하지 못했습니다.
- 왜 안 돼?
모르겠습니다. 그래서 저는 제가 지원한 두 번째 직장에 출근했습니다.
대한국수.
바비가 데려간 북카페에서 이야기를 나누던 중...
콘테스트?
- 예전에 하나 준비했어요.
- 하지만 ...?
준비하다가 포기했어요.
글쓰기에 자신감이 있었지만 일단 시도하기 시작하면 한 마디도 쓸 수 없었습니다.
당신은 용감해야합니다. 당신의 기술이 있었다면 당신이 뭔가를 얻을 수 있었을 것이라고 확신합니다.
그때 그 용기는...
당신 말이 맞아요.
내가 용감했다면
나는 내가 적합하지 않은 회계팀에 합류하지 않았을 것이다.
유미 대리가 아니라 작가 유미가 되었을지도 모릅니다.
그건 좀 ...
그런데 그때는 당장 취업하지 못한 것 같은 기분이 들었어요
정말 안 좋을 것입니다.
지금 생각해보면 나쁘지 않았을 일이다.
알아요.
갑자기 이상한 느낌이 들었습니다.
그것은 무엇입니까?
여기 자주 오자.
나는 당신이 그것을 좋아할 것이라는 것을 알았습니다.
♫ 일단 녹아서 찻잔에 들어가면 ♫
재미있어 보이네요.
♫ 그것은 당신의 아름다운 미소를 모두 담을 수는 없습니다 ♫
♫ 내 마음은 계속 커지고 있어요 ♫
♫ 내 마음 속 어딘가에 숨겨져 있는 ♫
2022년 제9회 웹소설 공모전
♫ 더 이상 숨기지 마세요 ♫
♫ 창문을 두드리는 빗방울 ♫
새로운 관계는 때때로 유미를 완전히 다른 길로 이끌기도 한다.
연산역
유미!
아빠!
- 타세요, 타세요!
- 예.
유미 하드웨어
꿀! 유미가 왔어요, 유미가 왔어요. 여보 유미는..
- 엄마, 나 여기 있어요.
- 서둘러, 앉아.
앉아, 앉아.
왜 이렇게 음식을 많이 만들었나요?
- 여보, 유미에게 히터를 겨누세요.
- 응, 히터야, 히터야.
- 다이어트를 시작했어요!
- 다이어트를 너무 많이 하면 죽는다.
여기.
서둘러, 지금 먹어. 맛있어요.
- 엄마, 다이어트 꼭 해야겠어요...
- 내일부터 시작하세요.
- 먹다.
- 아이구, 그 사람은 당신 아이예요...
덥다.
- 좋은가요?
- 좋은데요?
식사는 제대로 하고 있나요?
유미!
아빠, 지금 뭐 사셨어요? 나에게 말하지 마세요...
당신이 가장 좋아하는 찐빵.
진지하게. 엄마, 아빠 부탁해요. 계속 이러면 진짜...
다 먹을게요.
- 어때요?
- 좋아요.
좋지 않나요?
겨울에는 찐빵이 최고죠.
이것들을 모두 먹어라.
- 좋은가요?
- 찐빵이 맛있어요.
수상
모범상.
경고! 엄마가 대화를 시작하려는 것 같습니다.
그 사람을 여기로 데려왔어야 했는데.
그 사람? 어떤 사람?
당신이 데이트하는 남자. 우기나 북이라는 그 사람.
우기?
놀라지 마세요. 그녀는 직장에서 온 우기가 아니라 전 남자친구인 우기를 이야기하고 있다.
우리가 엄마에게 준 데이트 데이터가 너무 오래됐기 때문이에요.
Wu Gi는 아주 오래전부터 왔습니다.
우리가 헤어진 지 5년이 넘은 것 같아요.
작년에도 같이 여행을 갔다고 하더군요.
여행?
우기 / 웅이
엄마가 혼란스러워하는 것도 당연합니다.
바로 웅이었습니다.
아, 맞다 웡이었어.
아무튼 웅이건 궁이건 꼭 데려오세요.
우리는 헤어졌다.
이전에는
네가 속삭이던 사람이 그 사람 아니었어?
나는 여기에서 그것을 만들었다.
아니, 아빠가 나를 데리러 오셨어요.
응.
그 사람은 다른 사람이에요.
다른 남자? 다시?
그 사람은 그냥 직장에 다니는 사람이에요.
뭐-그 사람 이름이 뭐죠?
잘 지내요, 내 딸.
가정을 하지 마십시오.
누가 추측을 하고 있나요?
그럼 방금 직장에서 나온 남자 이름이 뭐예요?
너- 왜 갑자기 이걸 보고 있는 거야?
수상 경력을 왜 보고 있나요?
으니까. 자신감을 좀 얻고 싶었어요.
신뢰?
완전 출석상
자, 보세요.
이번 수상은 유미가 작가로서의 가능성을 갖고 태어났다는 점을 입증하는 것.
참가상
위 학생은 학교 글쓰기 대회에 열심히 참여하여 이 상을 받았습니다.
참가상?
'우수상'이 아니었나요?
나는 왜 '우수상'으로 기억했을까?
무슨 얘기를 하는 건가요?
참여만 하면 다 주는거 아닌가요?
이상해요.
집에 돌아가면 나한테 보여줄 게 ​​있다고 하더군요.
- 아, 배가.
- 웃지 마세요!
하지만 유미의 꿈은 어릴 때부터 작가가 되는 것이었습니다.
그것은 확실합니다.
찾아보세요, 진짜예요!
특기나 관심분야: 요리
미래의 포부: 요리사
요리사?
내 꿈이 요리사였나요?
나였어!
유미의 원래 꿈은 나였어요!
당신은 그녀의 꿈의 일부도 아니었습니다!
작가는 꿈의 직업도 아니었고 상도 받을 수 없었습니다.
셀 작가님, 도대체 무슨 생각을 하고 계셨나요?
그리고 회사를 그만두고 작가가 되고 싶다고 했죠?
당신은 할 수 없습니다.
기다리다! 아직 결정을 내리지 마세요!
우리가 어렸을 때 쓴 소설이 있습니다.
읽어보시면 웃지 않으실 겁니다.
찾았어요, 버스맨.
유미가 쓴 첫 번째 소설.
이것이다! 나의 무한한 잠재력을 담은 중학교 명작!
- 버스 맨!
- 우와!
도대체 뭐야! 너무 맛있어요!
내가 이걸 썼다고?
이야기를보세요.
당신은 웃기기 위해 그 소설을 썼죠, 그렇죠?
제목이 무엇인가요? 버스맨?
버스맨입니다. 타이틀을 만들 능력도 없습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
작가 셀을 놀리지 마세요!
버스 맨
그래도 유미는 이 글을 쓸 때 너무 행복했어요.
알리바바의 장미, 톡톡 튀는 마녀의 책상
적어도 그때 그녀는 행복했어요.
내가 어렸을 때 계속 글을 썼다면
지금쯤이면 좋은 소설을 쓸 수 있었을 텐데.
너무 늦었어요.
안녕하세요?
안녕, 바비. 저녁 먹었어?
맙소사...
안녕하세요? 그것은 아무것도 아니다.
어디세요?
운동하러 나왔어요. 당신은 무엇을 하고 있었나요?
정말 배가 부를 때까지 점심을 먹고 저녁을 먹었습니다.
그리고 간식도 먹었습니다. 내일은 냉면을 먹을 거예요.
인상적인.
우리 가족은 꽤 전설적입니다.
보고 싶어요.
내일 밤에 만나기로 했어요.
계속 이러실 건가요?
무엇?
너 때문에 나한테 '공주증후군'이 생기고 있어.
나는 보통 이런 사람이 아니야
그런데 너 때문에 내가 프린세스 증후군 말기 단계에 이르게 됐어.
좋은 일이 아닌가요? 걱정하기보다는 즐겨야 합니다.
내가 글을 잘 쓴다고 말하지 마세요.
계속 격려해 주시니까 나도 뭔가가 될 수 있을 것 같고, 쓸데없는 꿈도 꿀 수 있을 것 같아요.
글도 잘 쓰시네요.
아니요, 너무 늦었어요.
더 일찍 시작했어야 했는데.
이제 꿈을 꾸기에는 너무 늦었습니다.
작가님, 내 발.
기회가 조금도 없으니까 계속해서 칭찬하지 마세요.
괜찮은?
대한국수
김 대리는 어디 갔나요?
그녀는 회의실에서 부서 관리자와 이야기를 나누고 있습니다.
그런데 김 대리가 결혼하는 것 같아요.
- 무엇?
- 내 생각엔 그 사람 결혼하는 것 같아.
누구랑?
나는 모른다. 그녀가 갑자기 사표를 제출한 이후로-
당신은 너무 구식이에요. 사임이 항상 결혼을 의미하는 것은 아닙니다.
그녀에게도 개인적인 이유가 있을 것이다.
그녀가 사직서를 제출했다고요? 언제?
조금 더 일찍. 그래서 아마도 그녀가 부서장과 이야기를 나누고 있는 것 같습니다.
그 사람이 갑자기 왜 그랬는지 아세요?
잘 모르겠습니다.
무슨 일이라도 있는 걸까요?
나는 그녀가 결혼한다고 말하고 있습니다.
내 생각엔 그게 아닌 것 같아.
야, 그게 아닌 걸 어떻게 알아?
내가 옳다는 데에 8달러를 걸겠습니다.
당신은 정말로 그렇지 않습니다.
그는 다시 떠났다.
사임
유미.
무슨 일이야?
갑자기 왜 그만두려고 하시나요?
다른 곳에서 채용되셨나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
그럼 나한테 불만이라도 있어?
아뇨, 아뇨, 정말 그런 게 아니에요.
그렇다면 그것은 무엇입니까? 당신이 마케팅 부서에 들어온 지 아직 1년도 되지 않았습니다.
왜? 부서 업무가 마음에 안 드시나요?
그게 아닙니다.
더 늦기 전에 내가 정말 하고 싶은 일을 해야겠다는 생각이 들었다.
당신이 하고 싶은 일은 무엇인가요?
나는 글을 쓰고 싶다.
쓰다?
지금 당신이 하고 있는 일은 글쓰기이다.
광고성 글이 아닙니다.
그러면 어쩌죠?
나는 소설을 쓰고 싶다.
무슨 일이야?
바비... 해냈어요.
오늘 아침에도 당신은 확신이 없다고 하더군요.
알아요.
격려하지 말라고 해서 나도 전혀 격려하지 않았다.
나 외에 당신을 격려해준 사람은 누구인가요?
나.
"나?"
내 자신.
고민하던 중 문득 이런 생각이 들었습니다.
취업을 준비하던 23살의 나는 무엇을 할까
지금의 나를 바라보고 있는 나를 생각해?
33세에 소설을 쓰기 위해 직장을 그만뒀다
그리고 실업자가 됐다.
제가 정말 한심해 보이겠죠?
정말?
♫ 오늘도 내 하루니까 ♫
나는 정말 소설가가 되려고 직장을 그만둔 걸까?
♫ 천천히 다가온다 ♫
33세?
♫ 난 이런 걸 기대하지도 않았어 ♫
응.
그런데 집이 없어서 미안해요.
♫ 그는 농담을 하고 있어요 ♫
돈도 많이 절약되지 않았습니다.
♫ 왜 오늘 아침엔 ♫
그리고 당신이 작가로서 성공할 가능성은 매우 희박합니다.
♫ 아무 준비도 없이 ♫
그건 예상치 못한 일이에요.
무엇인가요?
제가 그런 무모한 도전을 받아들일 용기가 있었다는 게 믿기지 않습니다.
♫ 나는 그것에 대해 오랫동안 생각했어요. ♫
당신은 멋지다.
시원한?
응. 당신은 멋지다.
상상만 해도 서른셋이라는 나이가 정말 끔찍하고 지루할 것 같았어요.
하지만 그래도 멋진 점이 있습니다.
다행이네요.
♫ 사랑 사랑 사랑 ♫
♫ 하고 싶은 말이 생각나지 않네요 ♫
아직도 인생의 전환점이 있는 게 멋있다고 하더라고요.
♫ 노래 노래 노래 노래 ♫
♫ 너의 사랑을 느낄 수 있게 사랑 사랑 사랑 ♫
11회: 전기밥솥
마이크를 켜겠습니다.
자, 인터뷰를 시작하겠습니다.
질문: 유미가 직장을 그만둔다고 들었습니다.
네, 맞습니다.
그녀는 항상 꿈꿔왔던 일, 즉 글쓰기를 할 예정입니다.
그녀는 무엇을 쓸 것인가?
사실 저는 소설을 쓰고 싶어요.
소설? 진짜 소설?
서점에서 파는 소설 말씀하시는 건가요?
그럼 톨스토이처럼?
도스토옙스키 같은 작가가 되고 싶나요? 정말?
아니, 저 위대한 작가들을 예로 든다면 그건 너무 어려운 일이다.
어쨌든 나도 작가가 되고 싶다.
알겠어요. 와.
언니, 화이팅!
새해부터 글쓰기 수업도 듣고, 초안도 쓸 예정이에요.
대회 참가도 준비하겠습니다.
농담이군요, 마치 잘 될 것 같은.
그렇다면 유미는 이제 무엇을 하며 살아가게 될까요?
어려운 질문이네요.
그게 문제입니다.
무엇? 백업 계획이 없었나요?
인색함, 유미의 사퇴에 대해 어떻게 생각하시나요?
그녀는 미쳤어!
나는 이것에 반대합니다! 이것에 반대합니다!
돈 벌려고 작가 셀을 구했는데
- 그 사람이 그 돈을 다 쓸 생각은 아니잖아!
- 정말?
저것! 그 배신자!
안 돼요. 그녀가 저축한 돈을 조금씩 갉아먹을 생각이라면,
당장 일어나라고 해!
저금?
- Q. 유미는 어떻게 먹고 살 것인가?
아! 저축한 돈을 천천히 써볼까 생각 중이에요.
유바비에게 바라는 점은 무엇인가요?
한 가지만 기대한다면
딱 한 가지 면이 부족했으면 좋겠어요.
너무 완벽해서 너무 불안해요.
사람이 어떻게 모든 것을 가질 수 있습니까?
이상해요!
이 새로운 인연에 대해 어떤 계획을 갖고 계시나요...?
아주 좋은 질문이에요.
요즘에는 혀 세포가 가장 친한 친구가 되었습니다.
앞으로는 더 많아질 거예요 *삐* 그냥 *삐* ...
그 사람 미친 게 분명해! 멈추다! 멈추다!
카메라를 꺼주세요!
멈추다!
당신은 그것을 얻었나요?
아뇨. 당신은요?
아니요.
Julie 레스토랑은 여전히 ​​인기가 많습니다.
어떻게 단 10분 만에 예약이 꽉 차 있을 수 있었나요?
하지만 혹시라도 대기자 명단에 올라가자. 테이블이 열릴 수 있습니다.
아니면 그냥 우리 집에서 저녁 먹을래?
무엇?
유미, 네 입, 네 입. 곧 찢어질 것 같아요.
당신 집에?
응. 우리 집에서 저녁을 먹는 것에 대해 어떻게 생각하세요?
Ba Bi의 집에서 크리스마스를 보내세요!
여러분, 기억하시나요?
바비가 지난번에 뭐라고 말했나요?
다음에는 짧게 샤워를 할게요.
샤워하지 않아도 돼요!
여기 보세요, 할 말이 있어요. 반응 1번, 잘 들어보세요.
- 이제부터 당신의 임무가 중요합니다.
- 네, 부인!
아무리 좋아해도 겉으로 보여줄 수는 없어요.
왜? 솔직하게 말하는 게 좋지 않아?
솔직하게?
우리 집에서 저녁을 먹는 것에 대해 어떻게 생각하세요?
응! 응! 나는 가고 싶다! 정말하고 싶어요! 이야!
나는 가고 싶다!
우리가 솔직하게 말하면 이렇습니다. 바비 앞에서 그렇게 춤추고 싶나요?
당황스럽습니다.
오른쪽? 그러니 잘 지내세요!
좋아요!
당신 집에?
응.
글쎄, 우리는 그렇게 할 수 있습니다.
불편하시다면 다른 식당을 찾아보겠습니다.
근처에 다른 식당을 찾아볼까?
뭐?
그거 하나도 못 하는 거야?
죄송합니다.
내가 너무 대놓고 말했나봐.
이건 안 돼요.
이유야, 이리와봐.
나?
이 문제를 해결해보세요. 당신은 똑똑합니다.
아니요. 줄리 레스토랑이 아니라면 솔직히 의미가 없습니다.
- 왜?
- 우리가 Julie에게 가려고 했던 이유는
크리스마스 이브에만 나오는 특별 메뉴 때문이겠죠?
그런데 그 식당이 예약이 꽉 찼다고 해서 다른 식당을 찾고 있는 중
현재 목표에 적합하지 않습니다.
그렇지 않나요?
그렇습니까?
Julie에게 테이블이 열렸습니다.
가져갈 수도 있으니 바로 예약하겠습니다.
아니요!
무엇?
예약하실 필요는 없습니다.
왜?
...그냥 당신 집에서 저녁 먹자.
나는 그것이 더 마음에 든다.
그럼요.
화장실을 이용해야 해요.
바비, 입! 뭐하세요?
입이 찢어질 것입니다.
이건 좋은데.
이것도.
바비는 어떤 색이든 다 잘 어울리는 것 같아요.
이유, 나를 위해 예산을 운영해 주세요.
바비가 선물로 넥타이를 골랐어요.
스팅기는 당분간 유미의 예산을 관리하고 있다.
그녀에게 가십시오.
적은?
그녀는 더 이상 월급이 없기 때문에 앞으로는 아껴 써야 합니다.
하지만 나는 그녀를 좋아하지 않습니다.
도대체 뭐야!
줄이 너무 길어요.
그 사람은 왜 사고 싶은 게 이렇게 많은 걸까?
당신은 무엇 때문에 허가를 받으러 여기에 왔습니까?
그냥 저녁에 먹을 수프 재료를 좀 사고 싶은데요. 야채와 멸치 육수처럼요.
얼마나 간단합니까?
이동하다.
여기요! 선을 끊는 당신은 누구입니까?!
줄을 서세요!
긴급 상황에서는 줄을 설 필요도 없잖아, 이 멍청아!
긴급 상황?
그는 무엇을 살 예정인가요?
다시 말해보세요. 뭐라고 하셨나요?
내 집세를 인상할 건가요?
얼마만큼?
예. 나는 그것을 명심할 것이다.
안녕히 가세요.
난 망했어. 어떻게 해야 하나요?
나는 이미 내년 예산을 세웠어요.
정말 변수입니다.
길을 잃다! 다들 길을 잃으세요!
지금부터 비상상황입니다! 쓸 돈이 없다는 걸 알아두세요!
예상대로 다른 직업을 찾아야 합니까?
아니면 최소한 아르바이트를 합니까?
그녀는 최소한 아르바이트를 해야 합니다.
실직했다는 것만으로도 너무 불안해요.
그렇다면 그녀는 언제 글을 쓰겠는가?
그녀는 글쓰기에 집중하기 위해 그만 두었습니다.
쓸데없는 사직서를 쓴 작가를 무덤으로 보내는 건 어떨까요?
그래야 할까요?
예, 그렇게 합시다. 작가를 없애면 유미는 정신을 차릴 것이다.
무슨 글? 그는 그녀의 생활비에 한 푼도 기여할 수 없습니다.
기다리다! 저도 예전에 기여했어요!
언제?
라디오 방송국에 사연을 보냈더니 밥솥이 당첨됐어요!
글을 써서 밥솥을 얻었습니다!
생활비에도 보탬이 되네요.
좋아요! 그 밥솥!
나는 그것에 대해 완전히 잊어 버렸습니다.
괜찮은!
그걸 팔자.
깨지기 쉬운 전자제품
밥솥을 팔아 바비의 크리스마스 선물을 받자.
당근 시장
미개봉 전기밥솥 판매합니다.
새상품이고 한번도 사용하지 않은 상품입니다.
가격은 120,000원($93)입니다. 문자로 문의해주세요.
새상품 가격은 14만원입니다.
그러므로 이것은 공정한 가격이어야 합니다.
미개봉 밥솥 판매합니다.
제가 고른 바비 선물은 12만원 입니다.
그럼 이건 완벽하게 해결될 것 같아요
빨리 팔리기만 하면.
밥솥 팔아요?
보다? 빨리 팔립니다.
아니요, 아직은 아닙니다. 새상품이에요, 한 번도 개봉한 적 없어요.
제가 찾던 모델이라 구매하고 싶은데요.
엄청난.
하지만 나는 가난한 학생이다. 100,000원에 구할 수 있나요?
도대체 뭐야?
저는 직업이 없어서 협상을 할 수 없습니다.
그럼 제가 직접 데리러 올테니 110,000으로 합시다.
농담하는 건가요?
아니요. 감사합니다.
사실... 그냥 빨리 팔아야 할지도 모르겠네요.
오시면 5,000원 ​​할인해드려요.
거기. 나는 관대하다.
나는 꽤 멀리 산다. 최소한 10,000은 할인해 주셔야 합니다. 10,000을 빼주세요.
이리 와봐, 쟤 진짜 장난하는 거야?
이 광고는 우리 동네에 사는 사람들에게만 표시되는 것으로 알고 있습니다. 안 돼요.
이것은 이웃에게만 해당됩니다.
그냥 10,000으로 잘라주세요.
아뇨. 죄송합니다.
안녕, Patdol*, 잊어버리세요.
(그의 사용자 이름)
10,000개만 있으면 너무 작아요. 진지하게!
나는 당신에게 그것을 판매하지 않습니다.
여기요.
선물로 포장해도 되겠죠?
물론. 크리스마스 선물이죠?
예.
123,000원(≒95달러)입니다.
괜찮은.
그냥 그 사람한테 10,000 할인해서 팔았어야 했는데.
그 뒤에는 관심이 없습니다.
바비야, 나 방금 버스에서 내렸어. 어디로 가야하나요?
위치 알려주시면 찾아가겠습니다.
내가 데리러 갈게.
필요하지 않습니다. 어디인지 알려주시면—
유미.
선량!
뭐야...! 언제 여기에 왔나요?
나는 당신이 도착할 시간에 맞춰 여기에 나왔습니다.
아니, 난 이건 싫어!
우리 유미는 자기를 기다리는 것 같은 걸 좋아하지 않아요.
그녀는 그런 것을 좋아하지 않습니다. 왜냐하면 그것은 너무 과하기 때문입니다!
대체 뭐야?
무엇?
그게 왜 나를 그렇게 행복하게 만드는 걸까요?
그녀는 행복하다고 말합니다. 하늘마저도 핑크빛이네요.
이상해요. 유미는 이런 걸 별로 안 좋아했어요.
싫어하는 것 #1. 아무 생각 없이 그녀를 기다리고 있다
춥지 않나요? 목이 맨살로 보입니다.
나는 춥지 않다. 난 정말 괜찮아요.
난 괜찮아...
빵집까지 조금 걸어가야 해요.
겨울에는 그녀를 위해 코트를 벗어주세요! 그녀에게 스카프를 두르는 것!
유미는 이런 건 오그라들기 때문에 싫어해요!
이런 것들은...
흠?
나는 그것을 좋아한다.
그녀는 그것을 좋아한다고 말합니다. 그녀는 그것을 좋아합니다!
당신은 아무것도 몰라요!
유미가 이상해졌어요.
- 그거 나한테 줘.
- 하지만 그건 내 꺼야.
남성용 토너의 강한 향을 싫어하시나요?
나는 그것을 100% 확신한다!
그녀는 그것을 정말 싫어합니다.
냄새가 좋아요.
흠?
스카프에서 토너 냄새가 나네요. 나는 그것을 좋아한다.
정말?
유미가 좀 변했어요...
도대체 뭐야, 세포야!
이거 예쁘네요. 맛있어 보인다.
하지만 그것은 모카입니다.
정확히. 당신은 모카를 좋아해요.
하지만 당신은 모카를 좋아하지 않습니다.
괜찮을 것 같아요. 나는 그것을 시도하고 싶다.
유미는 요즘 바비의 모든 것을 좋아해요.
당신은 말할 수 없습니까?
딸기 사러 가려고 했는데
모카를 먹어보고 싶어요. 모카를 먹자.
모카!
괜찮은.
- 모카 마실게요.
- 확신하는.
밥솥 팔아요?
그래서 그는 미안해했습니다.
무엇?
어디 보자...
아직 아님.
오늘 가서 가져갈 수 있나요?
오늘?
오늘은 작동하지 않습니다. 내일은 어때요?
내일은 일하지 않습니다. 오늘이어야합니다.
이게 뭔가요? 그는 불합리하다. 잊어버리세요.
오늘 그냥 팔아보세요. 당신이 받을 돈을 생각해 보세요.
7시 이전이면 가능합니다.
6시 30분까지 도착하겠습니다.
좋아요.
120,000. 직접오시면 5,000원 ​​할인됩니다.
우리 어디서 만날까?
백석동 줄리몰 앞.
양초 필요해요?
유미 씨, 양초 필요해요?
아뇨. 하지만 바비...
- 계속하세요. 나는 집에 들를 예정이다.
- 지금?
응, 뭔가 처리해야 할 게 있어. 오래 걸리지 않을 것입니다.
유미 씨, 그럼 같이 갑시다. 내가 태워다 줄게.
안 돼. 그 사람 앞에서 한심하게 굴지 말자, 유미.
아니, 아니. 곧 돌아올게요. 30분도 안 걸릴 거예요.
나는 돌아올 것이다.
패돌... 패돌...
크리스마스 이브에 꼭 이 일을 해야 했구나,
밥솥을 사러.
그래도 이건 좋네요. 팔렸습니다.
나는 회색 후드티를 입고 있다.
저기 그는 회색 후드티를 입고 있습니다.
실례합니다.
밥솥 먹으러 온 거 아냐?
팻돌 아니세요?
실례합니다.
♫ 나 바로 여기 있어 ♫
♫ 난 변하지 않았어 ♫
♫ 내 마음이 어떤지 알아요 ♫
♫ 내가 이렇게 말하길 원해요 ♫
♫ 내가 대답할게 ♫
♫ 나는 조용한 밤을 좋아해 ♫
♫ 도망가는 것처럼 ♫
♫ 새벽 정류장을 걷다가 ♫
♫ 내 발가락이 닿는 곳마다 ♫
♫ 꿈과 파도 그리고 모래가 함께 ♫
♫ 나는 매일 부서지고 흩어진다 ♫
유미의 세포들 2
미리보기
잘 지내셨나요?
유미!
당신은 어떤가요?
나는...
우리 커피 한잔 하면서 얘기할까?
안녕하세요.
유미는 잘 지내요?
예.
자존심을 버리지 못해서 아쉬웠어요. 시간을 좀 내주실 수 있나요?
당신이 올 때까지 기다릴게요.
♫ 익숙해질 거야 ♫
♫ 혼자 있어도 ♫