Yumi
Sel Yumi
Episode 09
Katak
Lampunya menyala!
- Sensitivitas, kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Apa ini?
Bukankah ini salju?
- Apa ini?
- Kenapa tiba-tiba turun salju?
Wah, manis sekali.
Itu manis!
- Ini manis!
- aku marah!
Apakah itu gula salju? Bagaimana ini bisa terjadi?
Tapi Yumi tidak makan apa pun.
Bukan itu, Alasan.
Kemudian?
Mengapa kamu berdiri di tengah hujan?
Anda akan masuk angin seperti itu.
Ada banyak hal manis lainnya di dunia selain gula.
Permisi, halo.
Permisi, Oppa Wung.
Halo, saya Ruby.
Oh ya.
Apakah kamu datang menemui Eonni? Saya sangat terkejut.
- Mari kita bicara lagi nanti.
- Ah, baiklah.
- Kemana kamu pergi?
- Rumah.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Ada sesuatu yang berbeda pada dirinya dibandingkan terakhir kali aku melihatnya. Kenapa dia terlihat sangat rapi?
Taksi!
Karena hujan, sepertinya tidak ada taksi yang tersedia. Aku bahkan tidak bisa memintanya.
Tapi...
Mengapa kamu datang ke sini?
- Hah?
Mengapa kamu datang ke sini pada larut malam?
Oh...
Ada yang harus kulakukan di dekat sini.
Ada yang harus dilakukan?
Ya...
Sejujurnya... aku penasaran,
karena kamu tidak membalasnya.
Aku penasaran kenapa kamu tidak membalasnya.
Ponsel saya rusak, jadi di bengkel.
Benar-benar?
Ah, jadi itulah yang terjadi!
Saya pikir...
Saya ditolak.
Sudah lama sejak salju gula turun seperti ini. Kanan?
Benar, menurutku sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali aku melihatnya.
Itu benar.
Siapa kamu?
Sel penjaga gerbang, halo! Saya berasal dari desa Wung.
Ponsel Wung? Tapi kenapa kamu muncul di sini?
Saya ingin mengunjungi desa Yumi. Apa kata sandinya?
Apa?! Apa menurutmu pria bisa dengan mudah memasuki hati Yumi? Apakah kamu?!
Pintu ini memiliki kata sandi sebanyak dua puluh delapan digit.
Dua puluh delapan? Kenapa lama sekali? Kata sandi desa Wung hanya empat digit.
Jika Anda tahu sekarang, pergilah. Selama tiga tahun terakhir, tidak ada yang mampu melewati pintu ini.
- Yumi bukanlah wanita yang mudah.
- Itu benar.
Bisakah kamu membiarkanku masuk? Suasananya bagus saat ini.
- Keluar!
- Wah, aku harus...!
Mencari taksi yang tersedia.
Nona Yumi, permintaannya terus dibatalkan. Haruskah kita pergi ke suatu tempat terdekat--
Nona Yumi?
Ini bukan hujan. Itu adalah keringat.
Suhu tubuhnya tampaknya sekitar 38 derajat Celcius.
Ini darurat! Ini darurat! Semuanya fokus
Tujuannya mulai sekarang adalah memastikan kita membawa Yumi ke rumah sakit dengan selamat!
Kita tidak punya banyak waktu! Jalankan algoritmanya!
Memuat
Kami akan mulai menjalankan algoritma Wung.
Mulai
Apakah ada rumah sakit di dekat sini?
Ya atau Tidak
Nona Yumi, tunggu sebentar.
Apakah ada rumah sakit di dekat sini? Ya atau Tidak.
Apakah ada rumah sakit di dekat sini?
YA
Apakah itu jarak di mana Anda bisa berlari dan membawanya ke sana?
Apakah Anda menjalin hubungan di mana Anda bisa menggendong putri ini?
TIDAK
Apakah ini saatnya untuk memikirkan hal itu?
Tidak.
Gunakan keterampilan untuk membawa sang putri.
Selesai 100%
Bisakah kamu membawa payung?
TIDAK
Lupakan saja
Mulai saat ini, seluruh karbohidrat yang tersimpan di dalam tubuh akan dikeluarkan.
Mode Sprint Wung. Awal.
Mulai
Modus lari cepat
♫ Ada aku yang tak kukenal.. ♫
♫ Meski aku berjalan perlahan ♫
♫ hatiku ada di sana jauh sekali. ♫
♫ Aku tidak tahu kenapa bisa seperti itu ♫
♫ Meski aku berjalan dengan hati-hati ♫
♫ hatiku jauh disana ♫
♫ Balapannya terjaga ♫
Permisi! Tunggu! Di sini, di sini!
Tunggu! Tolong lihat dia, dia pasien darurat!
Dia pasien darurat. Buru-buru!
♫ Bahkan jika aku menghabiskan hari tanpa terjadi apa-apa ♫
♫ Hatiku sedang menuju ke suatu tempat ♫
♫ Bahkan aku masih belum tahu ♫
♫ Ia berlari jauh ke sana ♫
♫ Seharusnya tidak berjalan begitu cepat ♫
Wali.
Anda adalah walinya, bukan?
Apakah Anda wali Kim Yumi?
TIDAK
Meskipun Anda bukan walinya, apakah Anda ingin menjadi walinya?
YA
Ya, sayalah walinya.
Demamnya sudah turun, jadi dia hanya perlu mendapat cairan infus.
Baiklah, terima kasih.
Tapi karena pakaian pasien basah semua, menurutku ada baiknya menyiapkan baju ganti.
Dibutuhkan sekitar satu jam untuk mendapatkan semua cairan IV.
Baiklah, terima kasih.
Situasinya sudah berakhir. Misi jelas.
Mulai sekarang dimulailah mode mengagumi diri sendiri.
Mode mengagumi diri sendiri
- Halo?
- Kamu ada di mana?
[Mengagumi diri sendiri]
Kenapa kamu tidak datang? Kami sedang makan pajeon*. Kamu ada di mana?
(Pancake Korea gurih dengan daun bawang)
- Rumah sakit?
Kenapa kamu ada di rumah sakit?
Nona Yumi? Mengapa?
Dasar brengsek, aku bertanya-tanya kemana kamu pergi. Anda pergi ke kantornya?
Jika saya tidak pergi, ini bisa menjadi bencana.
Dia mengalami demam tinggi dan pingsan.
Bagaimana Anda bisa membawa orang yang tidak sadarkan diri ke rumah sakit?
Saya menggendongnya dan berlari. Tentu saja itu tidak mudah.
[Mengagumi diri sendiri]
Saya berlari sambil menggendongnya selama sekitar sepuluh menit.
Anda berlari menggendongnya selama sepuluh menit? Anda benar-benar memiliki lengan yang kuat.
Mereka masih mati rasa.
Nona Yumi ringan. Dia seringan bulu. Aku bertanya-tanya mengapa lenganku mati rasa.
- Berikan padaku.
- Tunggu saja! Tunggu.
Katakan sesuatu.
Halo. Anda mengejar seorang wanita yang tidak membalas pesan Anda?
Tidak, ternyata ponselnya rusak dan dibiarkan diperbaiki.
Apa yang harus dia katakan kepada seseorang yang datang mencarinya? Itu adalah sebuah alasan.
Sebuah alasan?
Goblog sia.
- Nah, jadi apa? Dia sakit.
- Kamu putus asa.
- Aku hanya mengikuti algoritmaku.
- Apa?
Menurut algoritma saya, ini adalah pilihan yang tepat.
Kalian berdua makan malam sendiri. Aku akan mengantar Nona Yumi pulang saat dia bangun.
Sampai besok.
Apakah dia tidak punya otak? Mengapa dia pergi ke sana?
Dia benar-benar jatuh cinta padanya.
Dia benar-benar jatuh cinta dengan Kim Yumi.
Itu akan terlihat bagus untuknya.
Apakah kamu sudah bangun?
Pacarmu meninggalkan ini untukmu.
Pacarku?
Pacarmu mengalami banyak masalah, basah kuyup karena hujan.
Saya takut dia masuk angin, tapi dia keluar untuk membeli pakaian.
Pakaian lamamu basah semua, jadi sebaiknya ganti dengan yang ini.
- Diam sebentar.
- Baiklah.
Itu gaun.
Itu lucu.
Haruskah kita membiarkan saja sel Wung masuk?
Tapi passwordnya panjang sekali.
Betul betul. Hati Yumi tidak mudah dijangkau.
- Itu tidak mudah. Itu tidak mudah.
- Tentu saja tidak.
Hai! Siapa kamu?!
Itu katak. Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita membiarkannya masuk? Hal-hal lucu bisa masuk tanpa kata sandi.
Itu benar, tapi... tunggu dulu.
Yang menurut Yumi lucu adalah anak anjing,
kucing, ayam,
beruang panda, dan... Oh! Katak tidak ada dalam daftar.
Jadi apa? Ayo buka saja pintunya, kelihatannya lucu kok.
- Haruskah kita melakukannya?
- Ikat.
Baiklah, kenapa tidak.
Saat hujan, seekor katak
masuk ke dalam hati Yumi.
- Siapa kamu?
- Ikat.
Katak yang memasuki hati Yumi seperti itu, menyelamatkan sel kita.
Ini berhasil menghidupkan kembali selera Hunger.
Dia membersihkan desa yang tercemar stres,
dan membangun pagar agar Hysterius tidak bisa kembali.
Sayang, lihat! Seseorang datang!
Ia bahkan menemukan Cinta dan Perasaan Batin yang terdampar di pulau terpencil.
Katak itu melakukan semua ini sendirian.
Walaupun kita baru bertemu, terima kasih banyak, Katak.
- Sayang, aku sebenarnya bukan katak.
- Apa?
Aku memainkan trik kecil agar aku bisa memasuki hati Yumi.
Kata sandi untuk hati Yumi terlalu sulit, lho.
Lalu, siapa kamu?
Hai, sel Cinta Yumi.
- Siapa kamu?
- Aku sel cinta Wung!
- Apa?
- Itu lucu.
- Sel cinta Wung menyamar menjadi katak
dan memasuki hati Yumi.
Oh! Anda sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Bahkan Yumi pun tidak tahu
saat dia masuk ke dalam hatinya.
Apakah kamu masih merasa tidak enak badan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi... dimana kamu membeli ini?
Di suatu tempat di dekatnya. Saya memilihnya sebaik mungkin karena saya tidak tahu ukuran Anda.
Anda tidak menyukainya?
Saya menyukainya.
Anda melakukannya?
Ya. Saya menyukainya.
Itu mengingatkan saya pada festival katak.
Tepatnya, itu lucu.
Kamu memakai itu lebih manis.
Kamu benar-benar pandai menyanjung.
Ini bukan sanjungan. Sudah kubilang aku tidak bisa berbohong.
Aku akan membayar tagihannya.
Apakah kamu ingin makan malam bersamaku?
Kamu belum makan, kan?
Biarkan aku membayarmu kembali. Aku akan membelikanmu sesuatu yang bagus.
Membayar kembali?
Ya, karena aku bersyukur.
Tidak ada yang perlu disyukuri. Siapa pun pasti melakukan apa yang saya lakukan—
Sejujurnya, aku mencoba mengajakmu kencan kedua.
Makan malam bersamaku.
Oh.
Apakah Anda menolak kencan kedua?
Tidak, tidak sama sekali. Hanya saja ini sudah larut malam, jadi menurutku sebagian besar tempat tutup.
Mereka masih akan buka sampai jam 9 malam.
jam 9 malam? Jam berapa sekarang?
Jam berapa sekarang? Ini Seoul*.
(*T/N: Seoul kotanya terdengar sama dengan waktu Seoul.)
Saya minta maaf.
Saya seorang pria sejati*.
*(Kedengarannya sama dengan "Saya Sim Sa Im Dang," artis Korea dari Dinasti Joseon. Dia termasuk dalam 50.000 Korea
Bagus sekali.
Episode 10
Papan Buletin
Saat Yumi tertidur, di tengah malam,
Dream Theater memulai pemutaran film larut malamnya.
Wah, apa yang akan terjadi hari ini?
Itu mengingatkan saya pada festival katak.
Tepatnya, itu lucu.
Kamu memakai itu lebih manis.
Pasti bagus.
Pemutaran hari ini adalah produksi komedi romantis.
Itu di sana.
- Rumah itu?
- Ya, saya tinggal di lantai empat di sana.
Terima kasih untuk hari ini dan juga telah mengantarku pulang.
- Istirahatlah dan pastikan untuk minum obat.
- Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Kirimi aku pesan ketika kamu sampai di rumah.
Kirimi pesan padamu?
Karena sekarang sudah sangat larut.
Tapi itu akan memakan waktu lebih dari tiga puluh menit.
Tidak apa-apa.
Tapi kamu tidak punya ponselmu.
Oh benar.
Selamat malam.
Saya punya laptop saya. Saya bisa menggunakan Messenger di dalamnya.
- Apakah kamu serius?
- Iya.
Bolehkah aku membangunkanmu?
Sudah kubilang padamu tidak apa-apa.
Aku tidak tanggap, jadi jika kamu menyuruhku melakukannya, aku benar-benar akan melakukannya.
Silakan lakukan.
Masuk ke dalam sekarang.
Bersambung
Teater Impian
Wah! Setiap adegan bagus hari ini.
Setelah pemutaran larut malam selesai dan semua sel tertidur,
ada sel yang mulai bekerja hanya pada saat itu.
Saat sel memposting pemikiran mereka di papan buletin sepanjang hari,
- Ruby sangat menyebalkan! - Dokumenter Luka
- Ada banyak pengeluaran akhir-akhir ini. - Pelit
Kami membutuhkan lebih banyak masker. - Sel kecemasan
Pemikiran itu berdampak pada kehidupan Yumi keesokan harinya.
Apa sebenarnya cinta itu? - Sel sensitivitas
Sel Papan Buletin membuang cerita-cerita yang tidak berguna.
Restoran dongaseu* yang kami makan hari ini adalah yang terbaik! - Kelaparan
*(Potongan daging babi)
Wung tinggal di Jeongbalsan. - Alasan
Dan dia memindahkan cerita yang harus diingatnya ke bagian atas papan buletin.
Hah? Apa ini?
Terkadang dia menemukan pemikiran lama yang dia bahkan tidak tahu kapan itu ditulis.
Sejak kapan ini ada di sini?
Ini juga anonim. Jika ini dibiarkan di sini, Yumi akan stres.
Chae Wu Gi adalah takdirmu?
Takdir tidak ada. Itu semua adalah pilihan.
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
♫ Tak terpikir kata yang ingin kuucapkan ♫
Aku hampir sampai di rumah sekarang.
Kamu pulang terlambat.
Itu karena saya tidak bisa mendapatkan taksi. Apakah kamu belum tertidur?
Aku akan tidur sekarang.
Selamat malam.
♫ Aku harap ada yang tinggal di sana ♫
♫ Untuk banyak pertanyaan ♫
Bolehkah aku...
Ya?
Bolehkah saya meneleponmu besok?
Ya.
Selamat malam sungguh.
♫ Kupikir aku akan menjadi orang dewasa yang luar biasa ♫
♫ Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku ♫
♫ Rambut dan riasanku menyedihkan ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
Maaf, pasang ini juga.
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
Oh! Ini adalah komentar yang bagus.
Kerja bagus!
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta
♫
Pergi berkencan besok juga. - Cinta
Setiap orang mempunyai papan buletinnya masing-masing. Tentu saja Wung juga demikian.
Yumi itu lucu.
Yumi menyukai dongaseu.
Kim Yumi terlihat manis dengan rambut pendek.
Gaun hoodie terlihat bagus untuk Yumi.
Rumah Yumi ada di lantai empat.
Oh ya! Pergi berkencan besok juga!
Berhenti memposting tentang Yumi! Tidurlah!
♫ Aku harap ada yang tinggal di sana ♫
♫ Untuk banyak pertanyaan ♫
saya kembali.
Kemana mereka pergi?
Dia manis, Kim Yumi.
Dia adalah tipe Gu Wung.
Halo. Apakah kamu baru saja pulang?
Kamu ada di mana? Kenapa kamu tidak di sini? Hanya tasmu yang ada di sana.
Kami masih di restoran pajeon itu.
Kalian masih makan?
Apa yang telah terjadi?
- Apa?
- Kamu bilang Nona Yumi sakit.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia menjadi lebih baik.
Itu bagus. Dan?
Dan apa?
Dan, apakah kamu memintanya untuk bertemu denganmu lagi?
Ya. Itu bukan alasan ponselnya rusak.
Dia mungkin merasa kasihan dan setuju untuk pergi kencan kedua.
Tidak, dialah yang mengajakku kencan kedua.
- Mustahil.
- Aku serius.
Oh! Gu Wung akhirnya berkencan?
- Selamat.
- Terima kasih.
Tadinya aku akan meneleponmu. Datang dan bawa Louis pulang.
- Mengapa?
- Dia benar-benar tersingkir.
Bangunkan dia.
Dia tidak akan bangun, tidak peduli apa yang aku lakukan.
Baiklah.
Selamat datang.
Anda di sini?
Apakah kamu banyak minum?
Sedikit?
- Mengapa?
- Karena kamu punya pacar.
Louis, ayo pergi. Bangun
Duduk.
Kita harus pergi. Ini sudah lewat tengah malam.
Masih ada sebagian yang tersisa. Itu akan sia-sia. Ayo pergi setelah kita menyelesaikannya.
Terima kasih.
Bu, tolong beri kami pajeon lagi.
Baiklah.
- Tapi kami akan segera berangkat.
- Kamu suka pajeon dari sini.
Saya membeli, jadi jangan khawatir dan minum.
Apakah kamu bahagia sekarang karena kamu berkencan?
Saya baru bertemu dengannya dua kali sampai sekarang.
Itu sebabnya itu bagus. Pertemuan kedua yang menegangkan.
Tidak ada gunanya mencukur janggut yang telah Anda tanam selama tiga tahun.
- Tiba-tiba aku memikirkan hal itu.
- Apa?
Duduk di sini bersama Louis sedang tidur dan sambil minum dongdongju*,
(Minuman keras beras tradisional)
tidak membuatmu teringat masa lalu?
Tempat dongdongju di Hapjeong-dong.
Kamu ingat tempat dongdongju
tempat yang sering kita kunjungi, kan?
Bahaya terdeteksi! Bahaya terdeteksi!
Bahaya terasa! Sae Yi mencoba membicarakan masa lalu.
- Tidak, saat Sae Yi minum dan membicarakan masa lalu, selalu ada motif tersembunyi.
- Itu benar!
Itu berbahaya. Mulai sekarang Wung akan berada dalam mode bertahan.
Dipahami.
Wung beralih ke mode pertahanan.
Mengubah ke mode beruang.
Mulai sekarang, Wung akan menjadi beruang.
Seseorang yang tidak mengerti apa yang Anda katakan dan tidak memiliki persepsi.
Dia akan menjadi membosankan dan tidak akan bisa mengingat masa lalu.
Oke, ini bagus!
Kembali ke tempat dongdongju itu, saat aku sedang mabuk berat,
ada saatnya kamu datang menjemputku. Anda ingat, kan?
- Ya?
- Kamu tahu, pada hari itu turun salju lebat!
Turun salju?
Kamu datang menjemputku dan melihat aku mabuk, jadi kamu jadi sangat marah.
Mengapa kamu begitu marah saat itu?
Kapan?
Ketika Anda bekerja di sebuah perusahaan.
- Perusahaan?
- Saat kamu tinggal di Hapjeong-dong, ada tempat dongdongju di dekatnya. Anda tidak ingat?
Tempat Dongdongju di Hapjeong-dong?
Dimana itu?
Sudahlah. Lupakan saja.
Pertahanan berhasil.
Kamu dulu menyukaiku, kan?
Itu benar!
Angin dingin terus masuk. Apakah di sana baik-baik saja?
Serangan kedua akan segera dimulai.
Motif tersembunyi Sae Yi: Aku ingin duduk di sebelahmu.
Haruskah aku pindah ke sana? Itu dingin.
Oke.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Aku benar-benar kepanasan, ini berhasil.
- Aku tidak memintamu berpindah tempat duduk...
- Hah?
Sudahlah.
Pertahanan berhasil.
- Silahkan menikmati.
- Terima kasih.
Kelihatannya bagus.
Apakah kamu tidak akan makan?
saya kenyang.
Ini banyak.
Wung...
Serangan ketiga akan segera dimulai.
Motif tersembunyi Sae Yi: Mengatakan kebenaran sambil mabuk
Haruskah aku memberitahumu sebuah rahasia?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Ini adalah rahasia, jadi mengapa Anda memberitahukannya? Anda tidak perlu memberitahu saya.
Anda tahu bahwa saya naksir seseorang ketika saya masih kuliah, bukan?
Tahukah kamu siapa pria itu?
- Seonbae Jinsu?
- Apa?
- Seonbae Jin Su.
- Tidak, aku sungguh tidak menyukainya.
- Itu benar! Itu adalah Seonbae Jin Su.
- Sudah kubilang bukan itu!
Aku mengalami masa-masa sulit karena ada rumor bahwa aku menyukainya.
Semua orang tahu bahwa itu adalah Seonbae Jin Su.
Tidak! Siapa yang memulai rumor itu?
Ya.
saya benar! Itu adalah Jin Su. Itu adalah kebenaran yang diketahui semua orang–
Itu benar.
- Louis sudah bangun. Louis, ayo pergi.
- Ini pesta.
- Baunya enak.
- Bangun.
- Hai Wung.
Tapi masih ada beberapa pajeon yang tersisa.
- Bu, bisakah Anda membungkusnya untuk saya?
- Baiklah.
- Tolong bungkus itu.
- Aku kenyang. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Hei, bawalah ini bersamamu.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Pertahanan berhasil.
Sangat sulit untuk mendapatkan taksi hari ini.
Sekarang dingin sekali karena sudah malam.
– Serangan keempat akan segera dimulai.
- Lagi?!
Motif tersembunyi Sae Yi:
Kontak fisik
Dingin, kan?
- Apakah sedingin itu?
- Ya.
Mari bergandengan tangan, karena cuacanya dingin.
Coba ini. Anda tidak akan terlalu kedinginan.
Pertahanan berhasil.
Jangan begadang semalaman dan pulang. Sampai besok.
Anda tidak pergi ke kantor?
saya lelah. Saya ingin pulang. Semoga beruntung!
Misi jelas. Mematikan mode beruang.
Setiap orang memiliki papan buletin di hatinya.
Hal yang sama juga berlaku pada Sae Yi.
Menjadi Direktur Seni terbaik! Mari menjadi legenda di dunia game!
Saya bisa melakukannya! Kami adalah trio elang!
Aku tidak akan pernah menikah!
Tapi kalau suatu saat nanti aku menikah...
Saya tidak akan pernah menikah!
Tapi kalau suatu hari nanti aku menikah, mungkin dengan Gu Wung.
episode 11
Nakal versus Naughtysaurus
Sekarang jam 9?
Gila! Mengapa alarm berbunyi pada jam 9? Apa yang harus saya lakukan?
Yumi, hari ini hari Sabtu.
Ah...Benar, hari ini adalah hari Sabtu.
Yumi, hari ini adalah hari kencanmu dengan Wung.
Ya, hari ini.
Tidur lagi? Apakah kalian semua sedang tidur?
Fashion, tanggalnya jam 12 siang. Kita bisa tidur lebih banyak.
Apakah kita tidak akan berbelanja? Saya bahkan tidak ingat kapan terakhir kali saya berbelanja!
Apakah Anda ingin bertemu Wung dengan pakaian lama yang sama?
Wung mengatakan Yumi terlihat manis tidak peduli apa yang dia kenakan.
Ini mungkin terlihat lucu pada beberapa kali pertama, tetapi menurut Anda untuk berapa lama hal itu akan berhasil?
Lupakan.
Kami butuh baju baru!
Yumi, bangun! Kita perlu membeli baju baru!
Ya Tuhan, aku berdoa dengan sungguh-sungguh. Tolong bangunkan Yumi!
Tolong izinkan Yumi pergi berbelanja!
Doamu telah menyadarkanku, Fashion.
Tuhan! Anda telah datang! Menghabiskan Tuhan!
Aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu karena kamu bersungguh-sungguh.
Sebuah lagu?
♪ Do Re Mi– Do Re Mi Fa— ♪
♪ Pa Pa Pa, kata yang berakhiran Pa— ♪
♪ Bawang bombay, daun bawang, kucai, dan daun bawang, saya ingin membeli ini ♪
(semuanya diakhiri dengan "-pa" dalam bahasa Korea)
Wow!
Ulangi lagu itu dengan saya.
Dan Yumi akan bangun.
♪ Pa Pa Pa, kata yang berakhiran Pa— ♪
♪ Bawang bombay, daun bawang, kucai, dan daun bawang, aku mau beli ini ♪
Itu benar! Apakah itu...
Apakah penjualannya belum berakhir?
Itu terlihat sangat bagus untukmu.
Anda segera menemukan yang sempurna.
Aku sudah memperhatikannya dari sebelumnya. Saya akan mendapatkan ini.
Tentu saja. Anda bisa mengeluarkannya saat Anda berganti pakaian.
Aku akan memakainya. Bisakah Anda melepas labelnya?
Maukah kamu melakukan itu? Ini sempurna untuk cuaca hari ini.
- Tolong tunggu sebentar.
- Baiklah.
Terima kasih.
Ini adalah pakaian yang kamu kenakan, ini.
Tahukah Anda jika ada loker di dekat sini? Aku tidak ingin membawa-bawa ini.
Haruskah kami menyimpannya untuk Anda?
Bisakah kamu?
Ya, kami bisa.
- Silakan tulis informasi kontak Anda di sini.
- Baiklah.
Terima kasih.
Gu Wung
Halo?
Tentu saja, aku sudah bangun. aku sudah keluar.
Benar-benar? Anda begadang sepanjang malam?
Lalu aku akan pergi ke suatu tempat dekat apartemenmu.
Aku dekat sana sekarang.
Tidak apa-apa. Saya akan minum kopi.
Ya.
Aku menuju ke bawah sekarang. Kamu ada di mana?
aku akan pergi menemuimu. Ini akan memakan waktu kurang dari lima menit.
Itu sempurna. Senang Anda membelinya, bukan?
Yumi, batalkan dua tombol.
Agar tulang selangkamu terlihat. Itulah daya tarik Anda.
Siapa itu?
Tulang selangka Yumi seksi.
Nakal, kamu...!
Mari kita batalkan.
Ya. Begitu saja, Yumi.
Jangan beri dia nasihat yang tidak berguna. Apa yang kamu ketahui tentang fesyen?
Kamu bahkan tidak memakai celana!
Hentikan!
Fashion tidak penting. Kapan mereka akan berciuman?
- Dia bilang "cium"!
- Bagaimana dia bisa mengatakan itu!
- Aku sangat bersemangat!
- Luar biasa!
Nakal, apa yang kamu lakukan? Jangan memprovokasi yang lain!
Sekarang sudah waktunya.
Kita harus berciuman hari ini.
Berhentilah terlalu bersemangat! Mereka baru bertemu beberapa kali.
Ciuman bukanlah kupon. Kita tidak perlu mengisi prangko.
Lakukan saja jika Anda menginginkannya!
- Dia benar.
- Itu benar.
Siapa yang benar?
- Yumi sudah menunggu cukup lama. Aku sudah menunggu cukup lama.
- Itu benar.
- Dia benar!
Kamu bisa membatalkan tiga tombol, Yumi! Batalkan mereka!
TIDAK!
Ini belum waktunya bagi Anda untuk turun tangan!
Kemarilah.
Batalkan hal-hal lain juga!
Apa yang baru saja terjadi?
Oh tidak! Pantas saja saya gugup kalau-kalau kopi kami tumpah.
Ini sangat mahal!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu jatuh?
Aku menumpahkan kopiku.
Kamu menumpahkan banyak hal.
Jadi mengapa Anda menyebut Dewa Pembelanjaan? Kamu sudah mati!
Tenang, Pelit!
Tidak apa-apa jika kita segera mencucinya.
Dia perlu berubah untuk melanjutkan kencan mereka.
Ada pakaian yang dia tinggalkan di toko tadi.
Anda benar!
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa. Sebenarnya, di toko pakaian—
Ayo pergi ke tempatku.
Apa?
Dia ingin pergi ke tempatnya? Lepaskan aku!
Nakal, diamlah!
Jika kamu datang ke tempatku dan segera mencuci ini...
Tempatmu?
Ya, tempatku.
Pergi ke tempatnya agak berlebihan.
Dia bisa berganti pakaian di toko pakaian dan meninggalkan gaunnya di binatu.
Untung kita punya satu set pakaian lagi.
Ayo pergi ke tempatnya!
Ayo ke tempat Wung! Ini adalah sebuah kesempatan!
Peluang apa?
Ciuman!
Itu ada di sana.
Tapi, di toko pakaian...
Yumi, ayo ke tempat Wung.
Toko pakaian?
- Apa?
Apa maksudmu?
Masuk.
- Tunggu disini.
- Baiklah.
Itu bersih.
Bagaimana bisa begitu bersih?
Kelinci Luar Angkasa
Saya tidak punya pakaian berukuran kecil, tapi menurut saya ini adalah pakaian terkecil yang saya miliki.
Anda harus berganti pakaian agar bisa segera mencuci gaun itu.
Oh ya! Di sinilah Wung mandi!
Apakah Anda ingin kopi?
Ya! Kedengarannya bagus!
Dia pasti baru saja mandi. Aromanya masih melekat.
Aroma musky yang seksi.
Saya menyukainya.
Saya suka Wung karena dia seksi.
Yumi, apa yang kamu pikirkan?
%#*&^#%!
Seseorang seret dia pergi sebelum Yumi menjadi aneh!
Lepaskan aku!
- Maaf teman-teman!
- Pohonnya, @!#$, pohonnya!
Anda @*$^^$%^#!
Teman-teman, Wung tidak memikirkan hal ini.
Dia mengundangnya dengan niat yang tidak bersalah, jadi jangan terlalu bersemangat!
Ya, jangan terlalu bersemangat.
Bajunya kebesaran ya?
Ya, sedikit.
Itu adalah ukuran terkecil yang saya punya.
TIDAK! TIDAK!
Naughtysaurus, tenanglah.
Tenang.
Yumi memakai pakaianku!
Tulang selangkanya sangat i.
Semuanya tangkap dia!
- Ayo berkumpul.
- Baiklah. Baiklah.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Ini sangat besar.
Dia.
Tapi itu yang terkecil yang saya punya.
Tapi kamu tetap manis.
Apa aku manis lagi? Saya kira saya adalah perwujudan kelucuan.
Berikan padaku.
Tenang. Tenang. Tenang.
Anda harus bersikap seperti pria sejati, oke?
Kamu melakukannya dengan baik sampai sekarang. Kerja bagus.
Anda tidak dapat membuat kekacauan di sini.
Yumi akan muak menemukanmu–
Tenang, oke?
Bukankah itu pelembut kain?
Apa?
Itu pelembut kain!
Mereka akan berciuman! Ciuman!
Tetap diam!
Bahaya terdeteksi! Bahaya terdeteksi!
Memasuki zona karbon dioksida.
Ini adalah area di mana Anda dapat merasakan karbon dioksida yang dipancarkan satu sama lain.
Jika memasuki area ini, Naughtysaurus akan lepas kendali.
Mundur, Wung!
Aku bilang mundur!
Anda mendapatkan ...
Apa?
Anda mendapat telepon.
Saya akan melakukan ini.
Meninggalkan zona karbon dioksida.
Halo?
Ya, aku di rumah, kenapa?
Saya pikir Anda harus datang ke sini. File tidak terbuka secara tiba-tiba.
Apa?
Pasti ada yang tidak beres saat memperbarui versi Unity. Louis juga tidak bisa membukanya.
Minta dia untuk datang dengan cepat. Tidak, biarkan aku bicara dengannya.
Halo. Wung, ada masalah.
Ayo cepat.
Oke.
Apakah terjadi sesuatu?
Sayangnya, saya pikir saya harus pergi ke kantor saya.
- Sekarang?
- Ya.
Sepertinya ada masalah. Ini agak mendesak.
Saya baru saja menyalakan mesin cuci.
Apakah kamu ingin tinggal di sini? Saya akan segera kembali.
Kapan kamu akan kembali?
Saya tidak yakin.
Saya tidak berpikir ini akan berakhir dalam waktu dekat.
Berada di sini sendirian adalah...
- Apakah itu terlalu berlebihan?
- Ya.
Sedikit.
Tapi kamu tidak bisa keluar dengan pakaian seperti ini.
Anda perlu sesuatu untuk diubah.
Aku punya sesuatu untuk dipakai.
- Permisi.
- Selamat datang.
Apakah Anda memiliki pakaian yang ditinggalkan seorang wanita di sini pagi ini?
Ya.
- Namanya adalah...
- Kim Yumi.
Ya. Ini dia.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Taksinya ada di sini.
Teruskan.
Ayo berkendara bersama. Aku akan mengantarmu pulang lalu pergi.
Tidak perlu. Kamu sudah terlambat.
Pergi dengan cepat. Aku bisa naik bus saja.
Pergi dengan cepat.
A-aku akan meneleponmu.
♫ Kami tahu ♫
Kencan hari ini sudah berakhir, Nakal.
Tidurlah sekarang.
Mereka bisa saja berciuman.
Dia sudah tenang sekarang.
Rumah itu terlalu berbahaya. Dia hampir lepas kendali!
Jangan bawa dia pulang lagi.
♫ Aku merasa aku berubah ♫
♫ Bagi kami, sekarang bahkan hal-hal kecil ♫
Itu berhasil!
Apakah itu?
Saya kira demikian.
Selesai!
Kerja bagus, Wung!
Wung, kalau bukan karena kamu... Serius, kami hampir kehilangan segalanya!
Jam berapa sekarang?
Anda pasti lapar. Ayo keluar! Ayo makan sesuatu yang enak hari ini, oke?
Aku harus pergi, kalian berdua makan bersama saja!
Mengapa? Apakah kamu tidak lapar?
- Aku tidak lapar.
- Dia datang ke sini di tengah kencan.
- Silakan, CEO.
- Aku akan pergi.
- Sampai jumpa pada hari Senin.
- Kerja bagus.
Apa kesalahanku? Ya, toh semuanya sudah terungkap.
Ya, saya akan mengatakan sesuatu kepada Comedy Big League*.
(Acara komedi Korea)
Jang Do Yeon, tarian ini.
- Ini akan disiarkan, kan?
- Ya.
Tapi kenapa apa yang saya lakukan tidak disiarkan?
Kenapa tidak bisa?
Gu Wung
Halo?
Ya, aku di rumah. Apakah kamu sudah selesai?
Saya baru saja selesai dan pulang sekarang. Aku akan membawakanmu gaunmu.
Oh, tidak, tidak apa-apa. Berikan padaku lain kali.
Saya akan mampir sekarang.
Berikan padaku lain kali kita bertemu. Kamu pasti lelah sekarang.
Tapi saya ingin mampir sekarang.
Tidak bisakah aku datang menemuimu sekarang?
Baiklah. Datanglah.
Saya akan menghubungi Anda ketika saya tiba.
Ada yang aneh dengan kelakuan Yumi.
Dia meninggalkan pakaiannya di toko pakaian.
Toko pakaian itu hanya berjarak 3 menit berjalan kaki dari tempat kopi tumpah.
Jaraknya lebih dekat dibandingkan rumah Wung yang berjarak 5 menit jalan kaki.
Namun, dia datang ke rumah kami dan berganti pakaian menjadi Wung.
Mengapa?
Aku di depan rumahmu.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Saya ingin menyetrikanya sebelum datang.
Anda tidak perlu menyetrikanya.
Apakah kamu sudah makan malam?
Tidak, belum.
Ah, benarkah? Ayo makan kalau begitu. saya akan membayar!
Tapi...
kenapa kamu datang ke tempatku ketika kamu sudah punya pakaian?
Maaf?
Toko pakaian lebih dekat dari tempatku.
aku...
tidak memikirkan hal itu.
Anda tidak memikirkan hal itu?
Itu benar, karena saya bingung.
Saya kemudian ingat bahwa saya telah membeli pakaian.
Ah, benarkah?
Lalu apa lagi yang bisa terjadi?
Saya tidak tahu apa yang mungkin terjadi, itu sebabnya saya bertanya.
Sudah kubilang aku tidak memikirkan hal itu.
Baiklah.
Mengapa kamu tertawa?
Karena kamu manis.
Kamu konyol. Kamu selalu bilang aku manis.
Apa yang ingin kamu makan? Daerah ini terkenal dengan...
kimchijjim* ...
(*kimchi rebus)
♫ Saat aku berkeliaran di jalan setelah hari yang melelahkan ♫
♫ Saat aku menatap langit penuh bintang ♫
♫ Bahkan jika aku tidak mengulurkan tanganku, perasaan hangat ♫
♫ datang dan menghiburku ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Selalu berada di sisiku ♫
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫ Selalu bersinar terang di sisiku ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ sambil menatapku tersenyum cerah ♫
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
♫ Selalu di sisiku, tetap di sisiku ♫
♫ Selangkah lebih dekat, mendekatlah sedikit lagi ♫
♫ Peluk aku agar aku tidak kesepian ♫
♫ Aku tidak akan berubah seiring berjalannya waktu. ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Selalu berada di sisiku ♫
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫ Selalu bersinar terang di sisiku ♫
Sel Yumi
Pratinjau
Ada sesuatu yang sangat ingin aku lakukan denganmu.
Saya tidak tahu apakah Anda akan menyukainya atau tidak.
- Kalau begitu ayo pergi ke tempatku.
- Apa?
Nakal, jangan terlalu terburu-buru.
Ini sangat bagus. Siapa yang membuat ini?
Pria dan wanita tidak bisa hanya berteman!
Karena... mereka tidak bisa!
Apakah ini Sae Yi? Dia cantik.
Aku harus mampir ke kantor, apa kamu mau ikut denganku setelah makan ini?
Tapi bagaimana kamu tahu namaku?