បាប៊ី
Yumi's Cells 2
តើខ្ញុំជាអ្វី?
ភាគទី 04 តើខ្ញុំជាអ្វី?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ?
លេខ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំតែងតែចង់ស្គាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
ចាំ។ អស់ពេលហើយ!
តើ Yu Ba Bi ទើបតែនិយាយបែបនេះ៖ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា? ពួកគេនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។ មានន័យថាគាត់ចង់ជួបទៀត?
ប្រហែល​ជា​មាន​ន័យ​ថា​គេ​ទាក់​ទាញ​នាង?
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកគិតថានេះមានន័យដូចម្តេច?
ស្តាប់ទៅដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង,|| ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​សំណួរ​ទេ ហើយ​វា​មិន​ច្បាស់​លាស់​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ។
ការនិយាយមិនច្បាស់គឺជាចរិតរបស់ Yu Ba Bi។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់មានភាពទាក់ទាញ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវបន្តពីនេះទេ។ ពិនិត្យម្តងទៀត!
អត់ទោស?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​ណាត់​ជួប។
តើយើងគួរណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំទើបតែលឺថាត្រូវទេ?
បាទ បាទ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេគួរតែណាត់ជួប។ គាត់ចង់ណាត់!
- យាយ!
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
- កុំរំភើប។
- ស្អី?
វិភាគ​ឲ្យ​បាន​លឿន តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មកដល់បច្ចុប្បន្ន។ "តោះណាត់គ្នា"?
ប្រហែល​ជា​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ចង់​ចូល​ជិត​គ្នា​ហើយ​មាន​មិត្តភាព​ស៊ីជម្រៅ​ឬ?
អាហ្នឹងវាដូចអញ្ចឹង? ប្រសិនបើវាអញ្ចឹង -
ហេ! តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ឥឡូវ​នេះ!
តោះណាត់គ្នា។ កាលបរិច្ឆេទ​អ្នក​ឆ្កួត​!
Lovey dovey ណាត់!
-ណាត់?
-ត្រូវហើយ! គាត់ទើបតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង!
នេះជាការខកចិត្ត! ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ដូច​ជា​ណាត់​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង?
យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពីមុន​មក ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព។
♫ អូននឹងនៅទីណា យាយយ៉យ ♫
♫ យាយយ៉យ ♫
♫ ទៅណាក៏ទៅ ♫
♫ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍អ្នកសូម្បីតែពេលខ្ញុំបិទភ្នែក ♫
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព។
នាយក​យើង​មាន​បញ្ហា!
តើមានអ្វីខុស?
សូមក្រឡេកមើល។ ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ Yumi កំពុងតែកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
វាមិនធម្មតាទេ។
វា​ជា​បញ្ហា​ធំ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
តើមានបញ្ហាអ្វី? នេះជារឿងល្អ។
- ការគោរពខ្លួនឯងកំពុងកើនឡើងដោយសារតែនាងបានទទួលការសារភាព។
- អ្វី?
វា​គឺ​ជា​បាត​ថ្ម​បន្ទាប់​ពី​យើង​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចោល​ដោយ Wung។ នេះជាការល្អ។
មិនធម្មតា
បើយើងទៅនេះ
ផល​ប៉ះពាល់​ក្រោយ​ការ​បែក​បាក់​ក៏​អាច​ព្យាបាល​បាន​ភ្លាមៗ​ដែរ។
អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទទួលយកការសារភាពរបស់ Ba Bi ទេ?
សម្រាប់​ពេល​នេះ លទ្ធផល​បង្ហាញ​ថា វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​សុខភាព​របស់​នាង។
យើងមិនអាចណាត់ជួបសុខភាពបានទេ
យើងក៏មិនដែលគិតថា Ba Bi ជាដៃគូដ៏មានសក្តានុពលដែរ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ព្យាបាលជំងឺដែលបណ្តាលមកពីការណាត់ជួប
- ដោយការណាត់ជួបម្តងទៀត -
-មិនអីទេ! មិនអីទេ!
នោះមិនអីទេ។ Yumi នៅលីវឥឡូវនេះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ក៏​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព​នាង​ដែរ​។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
តើក្លឹបទាំងមូលរបស់អ្នកឆ្កួតទេ? មិនអីទេ?
ចូរយើងយល់ព្រមណាត់ជួបគាត់។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តគំនិតរបស់វា។
ឈប់។ ឈប់។
ការណាត់ជួបគឺជាយុត្តាធិការរបស់ស្នេហា។ យើងមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងចំណោមពួកយើងបានទេ។
ចាំ!
ស្នេហា!
- ស្នេហាមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ?
- ទេ
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់​? បន្ទាប់មក...
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
-មិនអីទេ! មិនអីទេ!
- ប្រុសៗ!
តើអ្នកបានសួរ Love ទេ?
បុរសៗ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ យើង​បដិសេធ​ការ​សារភាព​របស់ Yu Ba Bi។
- ហេតុអ្វី?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ស្នេហាមិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
-ស្នេហាមិនទាន់ភ្ញាក់ មានន័យថាអារម្មណ៍ដែលយើងមានចំពោះបាប៊ី មិនមែនជាស្នេហា។
- ពួកគេមែនទេ?
ដាស់នាងឡើង។ អ្រងួននាងហើយដាស់នាងដូចនេះ។
ស្នេហានៅតែស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់។ នាងនៅឆ្ងាយពីការជាសះស្បើយ។
យើង​មិន​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​សារ​តែ​ផល​ប៉ះ​ពាល់​នៃ​ការ​បែក​បាក់​នោះ​ទេ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពី Love ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- អ្វី?
- ចុះអ្នកវិញ ជំនួយការ Yumi?
នៅទីនោះ។ បដិសេធដោយសុភាព—
- ហេតុអ្វី?
- ហេតុអី?!
- ខ្ញុំចូលចិត្តបាប៊ី!
បុរស។ គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។ មិនអើពើគាត់។ មិនអើពើ។
តើវាជាអ្វី?
- ឱព្រះអើយ!
- ឥឡូវនេះអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែលមិនគិតពី Yumi ហើយធ្វើដូចអ្នកគាំទ្រព្រៃ ដោយគោរពតាមច្បាប់។
អ្វី?
...
លើកនេះឯងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi, I ...
ខ្ញុំសុំទោស។
♫ អ្នកជិតទៅដល់ហើយ ♫
បាទ អ្នកធ្វើបានល្អ។ អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
♫ ពេលរលាយក្នុងកែវ ♫
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
♫ ស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ ♫
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ជំនួយការ​អ្នក​គ្រប់គ្រង Ba Bi។ គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
Ba Bi បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការដែលឈ្មោះរបស់វាមានអក្ខរក្រម "U" ដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
RUBY
អក្ខរក្រម "U" ។
យូ
♫ កុំលាក់លៀម ♫
RUBY
♫ ពន្លឺដែលលាក់នៅជ្រុងមួយនៃបេះដូងអ្នក ♫
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អក្ខរក្រម "អ៊ូ"
មិនមែន Ruby ទេ។  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫ខ្ញុំសុំខ្សឹបប្រាប់ស្នេហ៍ក្លាយជាតំណក់ភ្លៀងគោះបង្អួច ♫
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ?
♫ កាន់អូនដោយដង្ហើមបង ♫
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដោយគ្មានហេតុផល។
♫ ពេលល្ងាចខ្ញុំចង់ដើរក្រោម មីលគីវ៉េ ♫
នាយ ចឺម ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ឡើង​វិញ​ទាំង​កណ្តាល​យប់!
តើ​យើង​គួរ​ផ្ញើ​អំណោយ​ទៅ​បាប៊ី ឬ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
YM TODAY
ប៉ុន្តែតើនាងមិនអីទេ? លេខទើបតែឡើងជាង ៨០០។
ប្រធានការិយាល័យកណ្តាល
អ្វី? វាលើសពី 800?
YMH Yumi's Healthcare
- នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
- បន្ទាប់មក...
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ទាំងនេះជាឯកសារសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
- អេ៎ អ្នកដែលខ្ញុំសុំកាលពីម្សិលមិញ?
- បាទ។
អារម្មណ៍៖ វាជាបាប៊ី។ បាប៊ី!
ម៉ូត៖ បាប៊ីដ៏កំសត់របស់យើង។
ឆ្មាំ៖ ខ្ញុំ​គិត​ថា Oppa មើល​ទៅ​ស្លេក​ស្លាំង។
ហេតុផល៖ ស្ងាត់ៗ វាជាលើកទីមួយហើយ ដែលពួកគេបានជួបមុខគ្នា បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ គាត់ក៏ត្រូវមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងផងដែរ។
ដូច្នេះ​សូម​ជម្រាប​សួរ​គាត់​ជា​មុន​សិន ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi តើអ្នកមានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ល្អទេ?
- អ្នកមកទាន់ពេល។
- មកដល់ហើយ?
បាទ ខ្ញុំ—
អារម្មណ៍៖ តើនោះជាអ្វី? វាមិនត្រជាក់ខ្លាំងមែនទេ?
លាងមុខ៖ ប្រហែលមកពីថ្ងៃនោះ។
ឆ្មាំ៖ ត្រូវហើយ។ ប្រហែលមកពី Yumi បដិសេធគាត់។
អ្នករក្សាសន្តិភាព៖ គ្មានផ្លូវទេ។
មិនមែន Yu Ba Bi ធ្វើចិត្តត្រជាក់ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជា Yumi ដែលត្រជាក់។
ឥឡូវនេះម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ "ត្រូវហើយ វាតែងតែដូចនោះ។"
នោះជាសិទ្ធិ។ វាតែងតែដូចនោះ។
វាតែងតែដូចនោះ។
- មកដល់ហើយ?
"អ្នកនៅទីនេះមុន" ។ គាត់តែងតែនិយាយបែបនោះ។
Yu Ba Bi មិនចូលចិត្តការស្វាគមន៍យូរទេ។
អរុណសួស្តី ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
អរុណសួស្តី។ ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសពីអ្នក។
សាកល្បងទាយមើលថាមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។
សក់របស់អ្នក។ សក់របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពិតណាស់! អ្នកយល់ត្រូវហើយ BB ខ្ញុំបានទទួលវាពណ៌។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅភ្លឺ។
ពិតជា? ប្រសិនបើខ្ញុំភ្លឺជាងនេះ នោះអាចជាបញ្ហា។
គាត់មិនចូលចិត្តការសួរសុខទុក្ខយូរទេ? ត្រូវហើយ គាត់និយាយច្រើន។
គាត់កំពុងនិយាយច្រើន។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu.
-បាទ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​ប្រជុំ​សម្រាប់​គម្រោង​របស់ Julie បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​រសៀល​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានរៀបចំសម្ភារៈសម្រាប់វា។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៅទេមែនទេ?
ឬអ្នកអាចទៅជាមួយជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយកញ្ញា Bon Hui។ នាង​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដំបូង​នេះ ដូច្នេះ​នាង​នឹង​ដឹង​វា​ច្បាស់។
អញ្ចឹង។
ដូច្នេះការឆ្លើយតប ...
ឃើញ! នាយកបាននិយាយថាគាត់គួរតែទៅជាមួយ Yumi ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជាមួយ Bon Hui?!
សូមអង្គុយ។ លោក​បាន​និយាយ​ថា លោក Bon Hui ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ដំបូង។
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា បាប៊ី ខឹង។
ខ្ញុំប្រាកដ! គាត់ឈឺចាប់ដោយសារអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់ឈឺចាប់ និងតូចចិត្តព្រោះ Yumi បដិសេធគាត់។
តើវាអាចទៅរួចទេ? អ្នកទើបតែឈឺនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំឈឺយ៉ាងម៉េច?!
អ្នក​នឹង​ឈឺ​នៅ​ពេល​កម្រិត​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្ពស់​ជាង ៨០០។
ពេលនេះ Yumi បានធូរស្បើយពីឥទ្ធិពលនៃការបែកគ្នា អរគុណ Ba Bi
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមានជំងឺផ្សេង។
បើ​វា​ជា​ជំងឺ​ផ្សេង​គ្នា​អីចឹង...
រោគសញ្ញាព្រះនាង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើគាត់ឈឺចាប់?
រឿង​បែប​នេះ​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ទេ វាមិនធ្ងន់ទេ។ វាមិនអីទេ។
ទេខ្ញុំ...
ឃើញ! គាត់ខឹង។ គាត់ឈឺចាប់ដោយសារតែ Yumi ។
ឈប់និយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផល ហើយអង្គុយចុះ។
Yumi បំផ្លាញជីវិតបុរសម្នាក់!
យូបាប៊ីរបស់យើង! គាត់​នឹង​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​ទៀត​ទេ!
តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​លោក​ចាស់​ជរា​ស្លាប់​ដោយ​ទុក្ខ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សួស្តី Bon Hui ។
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
បាទ។ ទើបតែមកពីប្រជុំទេ?
បាទ។ កិច្ចប្រជុំមានរយៈពេលវែងជាងការរំពឹងទុក។
នោះត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ជំនួយ​លោក Ba Bi?
គាត់បានទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។ ខ្ញុំ​មក​វិញ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្វី​មួយ​នៅ​ទី​នេះ។
ពិតជា? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ព្រោះ​យើង​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង ហើយ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំឃើញ។
- Bon Hui លាហើយ
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♫ ថ្ងៃនេះក៏ថ្ងៃខ្ញុំ ♫
♫ ខិតមករកខ្ញុំយឺតៗ ♫
គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។ វាត្រូវការច្រើនសម្រាប់គាត់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
♫ នឹកស្មានមិនដល់និយាយលេងដូចខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ ♫
♫ ហេតុអ្វីត្រូវព្រឹកនេះ? ♫
Kim Yumi មានអ្វីពិសេស?
មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ហើយ​ឈឺ​ចាប់។
អត់ចេះសោះ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​គាត់​យក​ស្រាបៀរ​មក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែរ​ឬ​ទេ?
♫ វាមិនមែនអំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចយល់បាន ♫
♫ ជូនចំពោះខ្ញុំដែលចំណាយពេលមួយថ្ងៃនឹកស្មានមិនដល់ ♫
អត់ទេ ចុះបើវាផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់គាត់?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ។
♫ ស្នេហ៍ស្មោះស្នេហ៍ ♫
♫ នឹកស្មានមិនដល់ ពាក្យដែលខ្ញុំចង់និយាយ ♫
ពេលវេលានឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
♫ Sing me a song, song, song ♫
♫ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់អ្នក ស្នេហា ♫
Ba Bi ហាក់​ពិបាក​នៅ​ក្បែរ Yumi។
ជាការពិតណាស់។ គាត់ត្រូវបានបដិសេធដោយស្ត្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ពិត​ណាស់ គាត់​សោក​ស្តាយ។ បាប៊ី!
បាប៊ី! កុំខូចចិត្ត!
ចូរយើងធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
រហូតដល់ Ba Bi មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
♫ ចង់បានមនុស្សម្នាក់រស់ជុំវិញបេះដូង ♫
អូទេ! ខ្ញុំយឺតហើយ! ខ្ញុំយឺតហើយ!
អូទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នាងនឹកសំឡេងរោទិ៍របស់នាង។ ឱ!
នាង​ត្រូវ​បាន​បោះ​និង​ងាក​ដោយ​សារ​តែ Ba Bi ។
គឺ Yu Ba Bi។
គាត់នៅជាមួយស្ត្រីខ្លះ។
ព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំស្គាល់មុខនោះ។
បាប៊ី ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- វាជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ Ba Bi!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា? បែកគ្នាហើយ!
នៅចុងសប្តាហ៍ ពួកគេប្រាកដជាចាប់ផ្តើមណាត់ជួបម្តងទៀត។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ គាត់​មិន​បាន​គេច​ពី Yumi ព្រោះ​គាត់​ឈឺ​ចាប់។
គាត់មានអារម្មណ៍សុំទោសចំពោះ Yumi ។
Yumi គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់គាត់ទៀតទេ
ព្រោះ​អតីត​មិត្ត​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ។
- តើវាសមហេតុផលទេ?
- ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ? ពួកគេបានបែកគ្នាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជានាងទើបតែមកនិយាយ?
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក? ឯង​ថា​នាង​មក​រក​គាត់​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ដល់​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ?
លេខ
មើលទៅ!
គ្មានការតុបតែង។ សក់រញ៉េរញ៉ៃ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​តម្រុយ​ពីរ​នោះ
ទំនង​ជា​នាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ ហើយ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​មិន​ខាន។
បើពិត...
- ទំនងជានាងចំណាយពេលមួយយប់នៅ Ba Bi's ។
- ឱព្រះអើយ!
Oppa...
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ភាគទី 05: Fan & Anti-Fan
អ្វីក៏ដោយ វិធីនេះប្រសើរជាង។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទៀតទេ។
ល្អសម្រាប់គាត់។
យល់ព្រម សមាជិកក្លឹប Yu Ba Bi ។ យល់​ពី​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
Oppa Ba Bi របស់យើងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយអតីតរបស់គាត់ពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពី Yumi បដិសេធគាត់។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ថាតើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ឬជាអ្នកគាំទ្រពួកគេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និង Ba Bi យល់​ច្រឡំ​ថា​ភាព​ឯកា​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ស្នេហា។
យើង​យល់​ច្រឡំ​ហើយ!
Oppa Ba Bi បានត្រឡប់ទៅរកមិត្តស្រីដែលខ្លួនស្រលាញ់។
ឥឡូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​យក​វា​មក​ជាមួយ​គ្នា
ហើយទៅផ្ទះ!
វាគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ជាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Yu Ba Bi ចេញពីទំពក់នោះទេ។
តើនេះជាអ្វី! អីយ៉ា ខ្ញុំកំពុងខឹង។
Yu Ba Bi តើអ្នកកំពុងលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំរំខាន។ Yumi បានបដិសេធគាត់។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទៀតទេ។
គាត់គ្រាន់តែផ្ញើប៉េងប៉ោងសាកល្បងមួយ ខណៈពេលដែលរង់ចាំមិត្តស្រីរបស់គាត់ទាក់ទងគាត់។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ត្រលប់​មក​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ?
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​រំខាន​វា​។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទៀតទេ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ វា​ជា​បន្ទុក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាដំណើរការចេញ។ វាពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
- អរុណសួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង។
- អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
Han Byeol តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការកែប្រែកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំគិតថា ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim ប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
អា. មិនអីទេ។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
-បាទ?
- តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការកែប្រែកាលពីម្សិលមិញទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។ តើអ្នកបានបញ្ជូនវានៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅប្រហែលម៉ោង 8?
ខ្ញុំឃើញ។
បាប៊ី។ បាប៊ី។
មើល មានកំហុសមួយទៀត។
ហឹម?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
បុរសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងចាប់បានហើយ។
ខ្ញុំស្អប់ BABI
-រត់!
- ហេ ឈប់! អ្នកបានធ្វើឲ្យវារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
- មក ... លឿន។
នោះមិនមែនជា Sensitivity ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់ BA BI
ឆ្កួត បាប៊ី។ ពូ បាប៊ី?
ពួកគេហាក់ដូចជាសមាជិកក្លឹប Yu Ba Bi ។
អ្នក​គាំទ្រ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង។
Ruby
សួស្តី?
អ៊ីណូ តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកបានចេញពីការងារទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
- បើអ្នកមិនទាន់បានជិះឡានក្រុងទេ មកចូលរួមជាមួយយើង។
- កន្លែងណា?
មេឃភ្លៀងហើយ គិតម៉េចដែរ ស្រាបៀរមួយកែវ?
- Eonni Yi Da ក៏នៅទីនេះដែរ។
- Yumi មកលឿន។
យាយ! ស្រាបៀរគឺអស្ចារ្យណាស់។ ស្រាបៀរ!
តើអ្នកនៅឯណា?
Yumi នៅទីនេះ។
ចៃដន្យ​អី​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កែវ—
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
នៅតាមផ្លូវយើងរត់ទៅរកជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu នៅខាងមុខ។
Ruby បានអូសគាត់មកទីនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវបានអូសនៅទីនេះ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi បាននិយាយថា គាត់នឹងព្យាបាលយើងនៅថ្ងៃនេះ។ តោះ របស់ឆ្ងាញ់ៗ!
សូមអង្គុយ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
អ្នកគួរតែទៅណាត់ជួប! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឯកោព្រោះគាត់មិនមានថ្ងៃណាត់ជួបថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី? លើក​នេះ​មាន​គម្រោង​សួរ​ Ruby ឬ Yi Da ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ?
បញ្ឈប់​វា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។ មិន​សំខាន់​ទៀត​ទេ តើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ពួកគេជាមិត្តរួមការងារ។ តើអ្នកនឹងបន្តខឹងរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញគាត់ទេ?
ពិតប្រាកដ។ អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសារភាពចំពោះអ្នករួមការងារ
ហើយធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មិនស្រួល?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ឃ្លាន!
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការងារខ្លះ។ វាសំខាន់សម្រាប់ Yumi ធម្មតា ហើយឈប់ខ្វល់ពី Ba Bi ទៀតទៅ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងនោះ។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញអ្វី?
- ដោយសារ​យើង​នឹង​ផឹក​បៀរ តើ​យើង​គួរ​កុម្ម៉ង់​បំពង​ខ្លះ?
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- ស្លាបភ្លើងនៅទីនេះល្អណាស់។
-ពិតទេ?
- បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ជាស្លាបភ្លើងផងដែរ។
- មិនអីទេ។
– ទេ! អ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញបែបនេះបានទេ។
- លំដាប់នៃស្លាបភ្លើង។
អ្នកមិនអាចបញ្ជាស្លាបភ្លើងបានទេ។
Yi Da តើ​អ្នក​អាច​ហុច​ម៉ឺនុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី​បានទេ?
បាទ ប្រាកដ។ តើអ្នកចង់បញ្ជាទេ?
មានជម្រើសច្រើនណាស់ មិនដឹងថាត្រូវបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
សុំមួយនាទី។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការមើលរូបភាពធំនៅពេលបញ្ជាអាហារ។
បើ​អ្នក​បញ្ជា​បែប​នេះ វា​បំផ្លាញ​តុល្យភាព​អាហារ។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកគូររូបធំ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ហើយ​ក្រអឺតក្រទម ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
មិនអីទេ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមបន្តឈរជើងរបស់អ្នក។
ការ​បញ្ជា​អាហារ​ដើម្បី​ទៅ​ជាមួយ​ភេសជ្ជៈ​គឺ​ការ​ស្វែង​រក​ការ​លាក់​កំបាំង​នៅ​ក្នុង​ម៉ឺនុយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាចម្លើយគឺតែងតែនៅក្នុងម៉ឺនុយ។
- Yumi តើអ្នករើសទេ?
- មួយវិនាទី។
នាងគឺជាអ្នកឯកទេសខាងបញ្ជាទិញ។
- ពិតទេ?
- វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយម៉ឺនុយ ហើយប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
មួយវិនាទី។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជា។
- តើអ្នកចង់បញ្ជាអ្វី?
បោះបង់ការបំពង និងស្លាបភ្លើង ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវឈុតបង្កងឈីសដុត។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាបែបនេះ?
ឈុតបង្កងរួមមានចៀន និងស្លាបភ្លើង។
មិនចាំបាច់បញ្ជាវាដាច់ដោយឡែកទេ។
មិនអីទេ។ ឈុតបង្កង...
រង់ចាំ យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ជម្រើស​ចំហៀង​មែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ចៀននិងស្លាបភ្លើងសម្រាប់ភាគីទេ?
ទេ សូមប្តូរដំឡូងបំពងជាមួយពោតញៀន។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបំពង។
ក៏ប្តូរស្លាបភ្លើងសម្រាប់សាឡាត់។
- ស្លាបភ្លើងដែរ?
- ស្លាបភ្លើង ...
មិនអីទេ។ ពោត និងសាឡាដជាចំហៀង -
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​កុម្ម៉ង់​ចៀន​ម្ដង​ទៀត។
ការដឹកជញ្ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ / អបអរសាទរការបើករបស់យើង។
គូប៉ុង Fries
- អូនេះ ...
- វាជាគូប៉ុងចៀនមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាពីខិត្តប័ណ្ណការិយាល័យ។ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់គ្រាបែបនេះ។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រើគូប៉ុងនៅពេលណា? ការដឹងពីពេលវេលាគឺសំខាន់។
តើអ្នកមានរឿងនេះទេ?
ដូច្នេះដំឡូងបំពងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។ ឥឡូវនេះយើងនឹងបញ្ជាទិញស្រាបៀរ Julie ចំនួនប្រាំដប។
តើនេះត្រូវទេ? យើងទទួលបានស្លាបភ្លើងប្រាំដុំដោយឥតគិតថ្លៃ នៅពេលយើងបញ្ជាទិញស្រាបៀរជូលីប្រាំដប។
ដូច​នោះ​ដែរ យើង​ក៏​កាន់​ស្លាប​ភ្លើង​ដែរ។
ព្រះអើយ! អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​នឹង​ម្ហូប​មួយ​មុខ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
បាទ ដូច្នេះ​បង្កង​ដាក់​ជាមួយ​ពោត និង​សាឡាដ​ជា​ចំហៀង។
ស្រាបៀរ Julie ប្រាំដប និងស្លាបភ្លើង និងចៀនដោយឥតគិតថ្លៃ។
ទាំងអស់នោះឬ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅមានភ្លៀង។
ខ្ញុំបានឃើញវា។ នៅជ្រុងនៃម៉ឺនុយដែលសរសេរជាពុម្ពអក្សរ 6pt ។
នៅថ្ងៃវស្សា តុទាំងអស់នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនត្រីខកំប៉ុងមួយសន្លឹកដោយឥតគិតថ្លៃ។
- មានរឿងបែបនេះទេ?
- នៅថ្ងៃវស្សា យើងផ្តល់ជូនត្រីងៀត king size ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ត្រី​ទំហំ​ស្តេច​ហឹរ? អីយ៉ា!
សូមអរគុណ។
Wow, Hunger, ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺជាកោសិកាតែមួយគត់ដែលរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគោលបំណងរបស់វាដោយមិនមានការរំជើបរំជួលដោយអារម្មណ៍!
វា​ជា​ច្បាប់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព​ជានិច្ច។
ជយោ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក Kim Yumi គឺល្អបំផុតសម្រាប់ការបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកបានឃើញទេ? អ្នកឯកទេសបញ្ជាទិញ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
-បាទ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅណាត់ជួប?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ណែនាំ​គាត់​ដល់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​នាក់។ ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ជួបពួកគេទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានណែនាំពួកគេដោយចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
- អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
គាត់ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់។ នរណាម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងចែចង់។
តើមាននរណាម្នាក់ទេ?
មាន។
- មាន ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
- ពិតទេ?
តើអ្នកណាហ៊ានបដិសេធជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba BI របស់យើង?
ស្ត្រីនោះត្រូវតែមានបេះដូងដែក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​ពិត​ជា​មិន​សូវ​មាន​ភ្នែក​ចំពោះ​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ។ តើមូលហេតុអ្វី?
ហឹម?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- អ្វី?
- នាងទើបតែបដិសេធអ្នក?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ឲ្យ​យូមី​ឮ​ទេ?
មិនមែនគាត់គ្រាន់តែឆ្លើយការពិតទេ ព្រោះតែគេសួរ?
តើគាត់ធ្វើដូចជនរងគ្រោះទេ? ពុតត្បុតនោះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាឆ្អែតហើយ។
- ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
- ត្រូវទេ? សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ភ្លៀងបានឈប់ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។ យើងស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំត្រីខកំប៉ុង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជិះឡានក្រុងមែនទេ? Ruby នឹងជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច BB! ខ្ញុំនឹងទៅ Eonni ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- លា។
តោះទៅដែរ។ តោះទៅ។
- កញ្ញា យី ដា តើអ្នកយកខ្សែមួយណា?
- លេខ 385.
ឡានក្រុងរបស់អ្នកនឹងមកទីនេះមុនយើង។
ប្រហែល​ជា​មិន​ស្រួល​ជិះ​ឡាន​ក្រុង​ជាមួយ​គ្នា តើ​យើង​គួរ​ជិះ​តាក់ស៊ី​ទេ?
ថ្លៃជិះតាក់ស៊ីពីទីនេះថ្លៃណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកជិះតាក់ស៊ីតែម្នាក់ឯងនៅពីមុខ Yi Da វាហាក់ដូចជាច្បាស់ជាង។
ក្រោយ​ពី​យី​ដា​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​យើង​ជិះ​តាក់ស៊ី។
បន្តិចទៀតឡានក្រុងនឹងមកដល់។
អូ យូមី។ ឡានក្រុងរបស់អ្នកមកដល់មុនគេ។
របស់យើងបានមកមុន។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- លាហើយ។
ស្ថានីយ៍ហាងលក់ទំនិញរបស់ យុន
តើអ្នកមិនបន្តទេ?
កៅអីនេះគឺទទេ។
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនេះ។
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែអង្គុយ។
វាឆ្គង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គង និងរំខាន។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅមុនការសារភាព។ តើនេះជាស្ថានភាពបែបណា?
ហើយ​នៅ​មាន​ចំណត​រថយន្ត​ក្រុង​ចំនួន​ដប់​ទៀត​នៅ​សល់។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
វា​ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ភ្លៀង ប៉ុន្តែ​វា​ត្រជាក់​ខ្លាំង។
វាធ្លាក់ម្តងទៀត។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ខ្ញុំនឹងចុះនៅចំណតនេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុងបន្ទាប់ទៅផ្ទះ។
ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
♫តោះលើកសុបិនលើកំពូលភ្នំនៅទីនោះ ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកណាថាយើងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល? គឺគាត់ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ ហើយគាត់កំពុងប្រើ Yumi ជាលេស។
តើនោះជាអ្វី? រំខានណាស់។
♫ ខ្ញុំនឹងសង់បន្ទាយក្នុងបេះដូងអ្នក ♫
♫ ពេលគ្មានអូនទៅណា ♫
♫ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក ♫
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមពេលរត់ចេញ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខឹងណាស់!
♫ ហើយបើកទ្វាររបស់អ្នក ♫
- ប៉ុន្តែគាត់ឡូយណាស់។
- ចេញដោយសុភាព។
- ត្រូវទេ?
♫ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ ទាំងពេលក្រោយ និងថ្ងៃក្រោយ ♫
♫ពួកយើង♫
តើនោះជាអ្វី?
♫ ខ្ញុំនឹងបំពេញទូកនោះ ♫
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yumi៖ មិនមែនជាអ្នក និងមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
♫ ជាមួយវ៉ាលីស ♫
ខ្ញុំ?
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយពេលឃើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានបដិសេធ។
♫ ទោះចុងក្រោយក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក ♫
♫ នឹងត្រូវខ្យល់បក់ ♫
- សួស្តី?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ទេ វាជាការយល់ខុស។
អ្នកនោះផឹកតាំងពីព្រលឹម ហើយមកផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​កុំ​ឱ្យ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ទៀត​។
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
- អ្វី?
- ចាំខ្ញុំចុះ បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្លួនឯងដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ដឹង​ពី​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ពិរោះណាស់
ដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
♫ ខ្ញុំនឹងបំពេញទូកនោះ ♫
♫ ជាមួយវ៉ាលីស ♫
♫ វានឹងដឹកស្នេហ៍យើង ♫
វគ្គ៦
ស្ថានភាពបញ្ច្រាស
♫ ដូចព្រះអាទិត្យលិច ♫
ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំបានទៅមើលកុនជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញខ្លាំងណាស់ រហូតខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បណ្ណាល័យ ហើយ​អាន​ស្នាដៃ​ដើម​ដែល​មាន​មូលដ្ឋាន​លើ​ភាពយន្ត។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្និទ្ធស្នាលនឹងសៀវភៅ។
មានពិភពលោកដែលមានតែសៀវភៅប៉ុណ្ណោះដែលអាចបង្ហាញអ្នកបាន។
ថ្ងៃនោះយើងនិយាយគ្នានៅចំណតឡានក្រុងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
នៅពេលឡានក្រុងបន្ទាប់មកដល់ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi បាននិយាយពាក្យទាំងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឡានក្រុងមិនមកទេ
ពាក្យទាំងនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត នោះគឺជាពាក្យដែលខ្ញុំតែងតែគិត។
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយពាក្យទាំងនោះខ្លាំងៗទេ។
Yu Ba Bi ពិតជាមិនគួរឲ្យជឿសោះ។
ឡានក្រុងនឹងមកដល់
It came.
those words, so they kept circling in my mind.
Love, answer!
Accept Yu Ba Bi!
Yumi's future boyfriend is Yu Ba Bi!
Don't hesitate!
The Ba Bi club members, urge Love to
accept Ba Bi's sincerity!
Accept it! Accept it!
- Accept Ba Bi!
- ទទួលយកគាត់!
- ទទួលយកបាប៊ី!
ស្នេហា! អ្នកភ្ញាក់ឡើង! ពេលនេះអ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកឃើញទេអ្នកទាំងនោះ?
- ទទួលយកបាប៊ី!
- ទទួលយកគាត់!
កុំបារម្ភចំពោះអ្នកគាំទ្រ Ba Bi ។ ខណៈពេលដែលអ្នកមិននៅជុំវិញអ្នកពិតជាមិនអាចពិពណ៌នាអំពីអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេបានទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំផង...
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
មែនទេ? ស្នេហា អ្នកត្រូវសម្រាក។ Yumi ត្រូវការសម្រាក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា Yu Ba Bi មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយត្រង់ដូចគាត់ទេ។
- យើងក៏ត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់បោះសន្លឹកបៀបំបែក។
- ប្រញាប់ឡើងហើយបោះកាតបំបែក។
ចាំដល់ពេលចុងក្រោយទើបយើងបែកគ្នា វ៉ុង
សម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីឃើញ Wung នឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
បែកគ្នា - បញ្ចប់ទំនាក់ទំនង
ឌឺហាន គុយទាវ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអស្ចារ្យដែលអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ
អរុណសួស្តី ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim ។
អូ បាទ។ អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​ញ៉ាំ​កាហ្វេ។ យើងពិតជាមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនសង្កត់ធ្ងន់ក៏ដោយ ក៏គ្រប់គ្នាដឹងថាយើងមិនជិតស្និទ្ធ។
ពិតជា?
- តោះចូល។
- បាទ។
សូមអរគុណ។
- កញ្ញា Bon Hui ។
-បាទ?
- នេះត្រូវតែបោះពុម្ព។
- បាទ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- បាប៊ី។
- បាទ។
- មើល។
- ខ្ញុំបានសួរលោកប្រធាន ហើយគាត់បាននិយាយថា វាគឺជាអ្នកដែលបានវាយអក្សរ មិនមែនខ្ញុំទេ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- អ្នកបានសួរនាយកអំពីរឿងនេះ។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
- នេះជាអ្វីដែលនាងនិយាយ?
- ជាការពិតណាស់។
ជាធម្មតាខ្ញុំពូកែរាយការណ៍។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​វាយ​អក្សរ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
នៅលើការវាយអក្សរ ...
- តើនេះជាអ្វី?
- មើលទៅបេះដូងអ្នកគាំទ្ររបស់ Ba Bi?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ!
- វាមិនមែនជាយើងទេ។
- វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើអ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
កោសិកាផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ចំពោះ Ba Bi ឥឡូវនេះ។
មែនទេ? តោះទៅ។
នាងបានបដិសេធគាត់រួចហើយ ដូច្នេះកុំភ្លេចគាត់ឥឡូវនេះ!
កម្ចាត់វត្ថុនេះភ្លាមៗ។
អ្នក​កម្ចាត់​វា​លឿន​ជាង​មុន ការខូចខាត​កាន់តែ​តិច​។
យើង​អាច​បំបាត់​អារម្មណ៍​បាន​ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​ក្នុង​បរិមាណ​តិចតួច។
ទោះបីជាពេលខ្លះ អារម្មណ៍ត្រលប់មកវិញ ទោះបីជាយើងបោះវាចោលក៏ដោយ។
តើអ្នកទៅនាយកដ្ឋានណា?
យើង​ហៅ​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​ថា​សោកស្ដាយ។
តើអ្នកមិនទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀតទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកមិនចូលទេ?
ខ្ញុំ... សូមទៅមុខ។ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឌឺហាន គុយទាវ
តើអ្នកបានទៅជាន់ដូចគ្នាទេ? ផ្នែកលក់?
បាទ។ ផ្នែកលក់។
ហេតុផល! មើលនេះ!
ខ្ញុំបានរើសវាចេញពីធុងសំរាមម្តងទៀត!
ឈប់ប្រមូលគេទៅ!
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
-បាទ?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេឬ?
សូមទៅមុខ។ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមុនសិន។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមទៅមុខ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
បាទ?
តើខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
លេខ
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​។
នោះ​មិន​មែន​វា​ទេ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជានៅមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
តោះទៅ។
ចុះជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi?
នាងមិនមកទេ។
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
- តើអ្នកបានបញ្ចប់ទេ?
- យាយ
- Kalguksu *?
- Kalguksu ។
(កាំបិតកាប់គុយទាវ)
អារម្មណ៍របស់មនុស្សគឺចម្លែកណាស់។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបដិសេធគាត់?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមផែនការទីផ្សារផលិតផលថ្មីសម្រាប់ត្រីមាសទី 2 ឆ្នាំ 2021។
ផែនការទីផ្សារសម្រាប់ឆ្នាំ 2021 Q2
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់។
វាក្លាយជាគុយទាវស្រូវសាលី។ ខ្ញុំបានមកជាមួយឈ្មោះ។
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​កត់​សម្គាល់​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ឧទាហរណ៍ ប៉ាស្តា Rose Pasta ឬ Jjangmyeon*។
(គុយទាវខ្មៅ)
តើគាត់មានទម្លាប់អ្វីខ្លះ។
តើប៊ូតុងប៉ុន្មានត្រូវបានលុបចោល។
តោះទៅវគ្គបន្ទាប់។ ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតល្អៗសម្រាប់រឿងនេះ។
តាមរយៈការពិភាក្សា-
យើងបានបន្ថែមនេះ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវា។
តើក្លិនប្រភេទណាដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ស៊េរី "គុយទាវ"...
ចូររំលងមុនសំណើនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទៅទំព័របន្ទាប់។
សូម្បីតែគាត់មើលមកខ្ញុំយ៉ាងណា។
0% ស្រូវសាលី
សម្រាប់ការតមអាហារ...
ការងារល្អ។
អ្នកក៏បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
- តើយើងគួរសុំគាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
- ទេ
Ba Bi ចូលចិត្ត។
កុំ​ឱ្យ​គាត់​គិត​ថា​មាន​សក្ដានុពល បើ​អ្នក​មិន​ទៅ​ណាត់​ជាមួយ​គាត់។ នោះជាការគួរសម។
តើវាមិនមែនជាការគួរសមទេក្នុងការទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យគាត់ប្រសិនបើគាត់ទទួលនំសាំងវិចមកយើង?
បាទ គាត់និយាយថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
តើ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេ។
- រីករាយចុងសប្តាហ៍។
រីករាយចុងសប្តាហ៍។ អ្នកផងដែរ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
អុញ- ឌីន-
ឌឺហាន គុយទាវ
- តើអ្នកគិតថាគាត់ទៅណា?
- កុំប្រកាន់គាត់។
ប្រហែល​មិន​ទៅ​អតីត​សង្សារ​ទៀត​ទេ​?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកមិនគួរខ្វល់ពីអ្នកណាដែលគាត់ជួបនោះទេ។ អ្នកបានបដិសេធគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឡើងឡានក្រុងដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នកតែងតែដើរដោយខ្លួនអ្នក។
អត់មានជាមួយ Ba Bi--
ឈប់និយាយពីបាប៊ីទៅ អ្នកបានបដិសេធគាត់។ ឡានក្រុងនោះបានចាកចេញហើយ។
Ba Bi និងខ្ញុំមានរសជាតិដូចគ្នាក្នុងតន្ត្រី។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះរសជាតិកាហ្វេរបស់យើង។
រសជាតិរបស់យើងនៅក្នុងប្រលោមលោកមិននិយាយ!
ឈប់។ តោះទៅហាត់ប្រាណ។
នឹកពីជាន់ខាងលើ!
សួស្តី!
ស្មាន​ថា​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ​ហើយ។ វាត្រជាក់បន្តិច។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ។ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​រត់។
ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នកគឺទាន់សម័យ។
អត់ទោស?
សូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់ហាត់ប្រាណរបស់អ្នកក៏ទាន់សម័យដែរ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​មើល​ទៅ​ដោយ​មិន​ប្រឹងប្រែង​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួប Ba Bi នៅឧទ្យាន?
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកគាំទ្រ!
ហេតុផល៖ ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់ Yumi មានពណ៌ផ្កាឈូកស្រាល? តើនាងបានតុបតែងមុខទេ?
ការ​លាង​មុខ៖ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​នាង​អាច​រត់​ចូល​ Ba Bi ទេ។
អារម្មណ៍៖ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញ Ba Bi ទេ។
ម៉ូដ៖ គាត់​ហាត់​ប្រាណ​ពេល​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
Kim Yumi គួរអោយអាណិតណាស់
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែបដិសេធគាត់ ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​កំពុង​តែ​គ្មាន​ការ​គិត។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ Yu Ba Bi តាំងពីពេលណា?
នរណាម្នាក់សារភាពប្រាប់អ្នកម្តងហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានរំខាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ Yumi ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ត្រូវ​គិត​អំពី​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​?
ស្វែងរកទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។ គិតអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងរស់នៅអនាគតរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
រស់នៅរាល់ថ្ងៃដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ ឈប់​មាន​ការ​វង្វេង​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នេះ។
ត្រូវហើយ! អ្នកធ្វើបានល្អ!
ដូចគ្នាសម្រាប់អាហារ។
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនោះ?
តើខ្ញុំគួររៀបចំបញ្ជីមុខម្ហូបមួយខែជាមុនទេ?
សូម្បីតែអាហារមួយពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។ ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនិងផែនការអាហារ ...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi?
បាប៊ី!
ខ្ញុំបានរត់មករកអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
គឺ Ba Bi។ បាប៊ី!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​កំពុង​រត់​ទៅ​រក​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។ នេះគឺជាជោគវាសនា។
មិន​អាច​ជឿ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ទេ។ អញ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់​ហ្មង!
អត់ចេះសោះ។ ការព្យាយាមគ្រប់គ្រងបេះដូង Ba Bi ដែលអណ្តែតនោះ មិនមែនជាវិធីនោះទេ។
មិនចូលចិត្តក្រឡា។
អ្នកមិនចោលបេះដូងទេ។ អ្នកបំបែកវា។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកគួរបំបែកវាទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​ការ​បិទ​?
ទៅញ៉ាំគុយរីមែនទេ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
បើ Ba Bi មានរបស់ដែល Yumi មិនចូលចិត្ត យ៉ាងហោច វាអាចខូចចិត្តបាន។
មើលទៅដូចជាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​ញ៉ាំ​គុយរី​ដែរ។
តើគុយរីល្អទេ? ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
បាទ ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបឥណ្ឌាបែបប្រពៃណី។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាដែរទេ?
ការីឥណ្ឌា
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ បើកអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់ ហើយអ្នកត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
តើ​ម្ហូប​ឥណ្ឌា​បែប​ប្រពៃណី​ខុស​គ្នា​ទេ? ពិបាកធ្វើមែនទេ?
វាដូចគ្នា។
ចុះចំណែកឯទៀតវិញ? តើខ្ញុំអាចដាក់វាដូចគ្នាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានក្រែមស្រស់នោះនឹងល្អ។
- ពីងពាង! សត្វពីងពាង!
- អូ!
តើនោះជាអ្វី? គាត់ពិតជាអស្ចារ្យជាងសត្វពីងពាងមួយ?
តើអ្នកបានលឺទេ? "អូខ្ញុំ~"
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកបិទទាំងស្រុងទេ?
♫ បន្ទប់គ្មានកន្លែងសម្រាប់ដើរមួយជំហាន ♫
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
♫ ការបើកតាមបង្អួចគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន ♫
មើលឆ្មាដ៏គួរឱ្យខ្លាច! ខ្ញុំបិទខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? Oppa Ba Bi របស់អ្នកគឺការបិទទាំងស្រុងមែនទេ?
"Oh my~" ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត-
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។ Ba Bi គួរឲ្យស្រលាញ់។
- គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់!
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
គាត់ថែមទាំងល្ងង់ទៀតផង។
អីក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
♫ ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ♫
គាត់គឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
♫ ពេលខ្ញុំកំពុងដើរប្រមូលបេះដូងខ្ញុំទុកចោល ♫
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំស្អប់កំហុស។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ពួកគេដែរ។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ក្រែមស្រស់នៅឯណា?
តាមខ្ញុំ។
♫ វិស្សមកាលដែលឆ្លងកាត់ស្លឹកមានទូកតូចមួយ ♫
♫ លាតដៃហើយដើរតាមខ្យល់ ♫
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ល្អ​ឬ​អត់​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ អ្នកអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ភ្លៀងហើយ។ អូទេ
ខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ភ្លៀង​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​។
- ខ្ញុំឃើញ។
បាទ តោះប្រើទាំងអស់គ្នា។
តោះប្រើទាំងអស់គ្នា!
តោះប្រើទាំងអស់គ្នា។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។ ទៅមុខ។
ដើម្បីអ្វី? វានឹងលឿន។
អ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីយើងទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ វានៅខាងមុខ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ វាត្រូវតែធ្ងន់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងសើម។ មក​តាម​នេះ​ទៀត។
អត់អីទេ!
តើនោះជាអ្វី? តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយស្គរ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្ថានភាពនេះ?
អ្នកជិតខាង​អត់​មាន​ឆ័ត្រ​ទេ ទើប​យើង​ចែករំលែក​!
ប្អូនៗពិតជា...!
- នៅទីនេះ។
- បាទ។ សូមអរគុណ។
យកឆ័ត្រ។
តើខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ?
បាទ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំមានឆ័ត្រជាច្រើន។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អរគុណ ហើយព្យាយាមធ្វើគុយរីអោយបានល្អ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេខ្ញុំនឹងផ្ញើ SOS ។
សូមធ្វើ។
ការ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​បិទ និង​ការ​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង។
សួស្តី?
Eonni តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ត្រូវតែស្អាត។ ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
Eonni, ការជជែកកំសាន្តប្រចាំខែរបស់យើងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ថ្ងៃទី 14
ដោយសារតែ eonnis ទាំងអស់បាននិយាយថានោះគឺជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែលពួកគេមានសេរីភាព។ អ្នកចូលហើយមែនទេ?
បាទ នោះជាការល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អា ហ្នឹងហើយ ។ តើអ្នកបានឮអំពីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ទេ?
អ្វី?
ទីបំផុតគាត់នឹងធ្វើវា។
- អ្វី?
- ទៅណាត់ជួបជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃសៅរ៍បន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់នៅសាលធំនៅថ្ងៃមុន ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ពេល​វា​យ៉ាង​លឿន មុន​នឹង​គាត់​ប្ដូរ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​រូប​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការល្អ។
ពីរ​នាក់​នេះ​ល្អ​មើល​ណាស់ Ruby មាន​អារម្មណ៍​ថា​នេះ​នឹង​ជោគជ័យ 100%។
អា ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វី-
ថង់ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ហៅ​អ្នក​ឱ្យ​ចេញ​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Ruby ។
♫ ព្រោះតែអូនជាតារា ♫
- Ruby?
- បាទ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកទៅណាត់ជួបអត់?
Ruby ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ ដើម្បីឱ្យអ្នកដកដង្ហើមក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ♫
♫ ភាពងងឹតនិងភាពឯកានឹងលែងមាន ♫
♫ ព្រោះតែអូនជាតារា ♫
♫ ទោះយប់បែបណាក៏អូនចាំង/i> ♫
♫ ឲ្យអូនគេងលក់ស្រួលក្នុងពន្លឺព្រះចន្ទ ♫
ព្រោះអ្នកជាតារារបស់ខ្ញុំ។ ព្រោះតែអូនជាជីវិតបង
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់តែអ្នក ♫
♫ ដើម្បីឱ្យអ្នកដកដង្ហើមក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ♫
កោសិការបស់យូមី ២
មើលជាមុន
នាងពិតជាល្អបំផុតក្នុងចំណោមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ នាងជាឱសថការី។
ការ​នៅ​លីវ​នេះ​ជា​រឿង​ខ្ជះខ្ជាយ​ណាស់​សម្រាប់​បុរស​រូប​សង្ហា​បែប​នេះ។ ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាមជួសជុលគាត់។
ក្មេងស្រីនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចូរយើងស្វែងយល់ជាមុនថាតើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបានទៅដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក!
អញ្ចឹងតើវាពិតជាចប់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
ភាពរសើបបានផ្ទុះឡើងនៅទីបំផុត។
រត់ទៅ Yumi!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
♫ ព្រោះអូនជាជីវិតបង ♫
♫ ខ្ញុំនឹងភ្លឺក្នុងរាត្រីរបស់អ្នក ♫