Sel Yumi 2
episode 18
Titik Balik
Hasil akhir Kontes Penulis Baru Sastra Seojin
Namaku tidak ada di sana.
Saat pertama kali aku gagal dalam lomba menulis...
“Kemenangan adalah milik mereka yang paling gigih.”
Napoleon Bonaparte.
“Hanya nafsu, nafsu yang besar, yang dapat mengangkat jiwa menuju hal-hal yang besar.”
Denis Diderot.
Ini baru permulaan.
Saya bisa menghibur diri hanya dengan mengingat kutipan terkenal.
Mei
Wow! Nama Eonni Min Jeong ada disana.
Dia pasti sangat bahagia.
Kapan namaku akan tertera di sana?
Bahkan ketika aku gagal pada yang kedua...
"Hanya karena sesuatu tidak berjalan sesuai rencanamu...
Juni
bukan berarti itu tidak ada gunanya."
Thomas Edison.
Agustus
Karya pemenang hadiah
Bahkan yang ketiga kalinya...
"Jangan pernah bingung membedakan satu kekalahan dengan kekalahan terakhir." - F.Scott Fitzgerald
Bahkan yang keenam kalinya...
Meskipun aku tidak kehilangan semangat juangku...
Saya menulis cerita yang menarik. Mengapa saya tidak berhasil?
Saya tidak bisa menerima ini.
Saya bisa menargetkan paruh kedua tahun ini.
Kami hampir kehabisan uang. Bisakah kita terus bertahan?
Bulan lalu, dia merayakan ulang tahun Ayah dan ulang tahun Kakek yang kedelapan puluh. Pengeluarannya berangsur-angsur meningkat.
Bulan depan, dia harus menghadiri pernikahan tiga temannya!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?!
Jangan khawatir! Kita tinggal menggunakan biaya hidup yang kita anggarkan mulai bulan demi bulan berikutnya.
Lalu apa yang akan kita jalani di bulan berikutnya?!
Ah! Kita bisa menggunakan uang itu dari bulan setelahnya!
Tunggu, apa yang kamu—
"Yang hidup hanya dengan harapan,
"akan mati kelaparan!"
- Benjamin Franklin.
Pelit!
Kamu pikir hanya kamu yang punya kata-kata bijak?
Dasar bajingan parasit!
Seribu kata-kata bijak yang menghiburku.
"Keyakinan yang kuat lebih berbahaya
musuh kebenaran daripada kebohongan."
- Frederich Nietzsche!
Hentikan!
"Kenali dirimu sendiri."
Socrates.
"Jangan kira peluang akan mengetuk pintumu dua kali."
Nicholas Chamfort.
Mereka mengatakan bahwa setiap orang memiliki titik balik dalam hidupnya.
Pada hari dia gagal untuk ketujuh kalinya,
Kehidupan Yum mulai menurun.
Anak anjing itu berkeliling sambil mengendus-endus seperti ini.
It goes around like this and sometimes a clue appears.
And if you find those clues ...
He found a snack.
Wow, so it was right there!
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
I see. That isn't hard!
What are you guys having such fun with?
Section Chief!
Are you playing a game?
I was learning about it because I heard it's popular these days.
It's called Bow-Wow Time.
Oh, is this really popular these days?
It's totally popular!
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
You install it too, Section Chief!
That's right! You're raising a dog called Bomi.
You will probably like this a lot then!
There are all kinds of dogs here.
Look at this. They're so lucu.
. Apa nama permainannya?
. Bow-Wow Time. Bow Wow.
. Lucu sekali— Ah, tidak, apa?
. Bow Wow dan Time.
.
- Tentu saja. Mengapa?
Yah, aku hanya ingin tahu bagaimana kabarnya hari ini.
Sudah lama sejak dia berhenti bekerja tahun lalu.
Dia menulis hari ini.
Apakah ini berjalan baik? Apakah dia melakukan debut?
Tidak.
Lalu?
Ketua Seksi, siapa pun bisa menjadi penulis jika debutnya semudah itu.
Dia hanya bekerja keras, meski tidak ada jaminan.
Itu dia, itu dia! Benar?
Sudah setahun berlalu, jadi bagaimana dia mencari nafkah?
Buku Sundol
Sudah beberapa bulan sejak dia mulai bekerja paruh waktu di toko buku favoritnya
karena dia kekurangan biaya hidup.
Selamat datang!
Bos.
Kamu sedang makan siang sekarang?
Ya.
...
- Bagaimana hasilnya?
- Apa?
Kontes. Bukankah mereka mengumumkan hasilnya hari ini?
Ya.
Namun mereka akan melakukannya pada sore hari.
Itu cerita yang kamu tunjukkan padaku terakhir kali, kan?
Itu sangat menarik! Saya pikir ini akan berjalan dengan baik.
Tidak, aku tidak mengharapkannya.
Tidak, itu sangat menarik.
Saya pikir Anda bisa mengharapkannya.
Sungguh, tolong jangan berharap apa pun.
Aku benar-benar tidak merasa hal itu akan terjadi. Saya tidak akan menang.
Kenapa kamu begitu yakin akan kalah, padahal hasilnya belum keluar?
Karena aku sudah kalah berkali-kali.
Sampai jumpa besok!
Sampai jumpa, Yumi!
Kontes kesebelas.
Dia mengatakan itu, tapi sebenarnya dia sangat menantikannya kali ini.
Karena...
Renungan Cintaku
- Nona Kim Yumi!
Ya?
Nona Yumi, ceritamu hebat sekali kali ini!
Ah, benarkah?
Terima kasih.
Anda harus memasukkannya ke dalam kontes.
Kata guru itu menarik!
Kami akhirnya diakui!
Hei, kamu bodoh!
Apakah ini pertama kalinya dia mendapat pujian?
Ini pertama kalinya dia dipuji sebanyak ini!
Dia menyuruhnya untuk memasukkannya ke dalam kontes!
Itu benar! Aku punya firasat bagus tentang ini!
Apakah kita akhirnya akan menang?
Aku juga merasa percaya diri kali ini, kalian!
Saya pikir kita bisa menantikannya sedikit.
Ba Bi!
Kamu ada di mana?
Aku sedang dalam perjalanan pulang kerja. Kamu ada di mana?
Aku sedang dalam perjalanan pulang dari makan siang, dan cuacanya sangat bagus, jadi...
♫ Ayo bangun rumah kecil di depan sungai ♫
Saya mampir sebentar di tepi pantai. Bukankah lautnya sangat indah?
Ya.
Ini terlihat sangat tidak nyata.
Jalan ini sangat bagus. Mari kita berjalan bersama ketika Anda datang.
♫ Sayangku ♫
Kehidupan Ba ​​Bi juga mengalami peningkatan.
Ba Bi dipromosikan menjadi Ketua Tim musim panas lalu
dan dipindahkan ke cabang Jeju.
Aku merindukanmu, Ba Bi.
Anda akan menemui saya besok.
Saya berharap besok akan datang dengan cepat.
Kamu bilang kamu akan mengambil penerbangan jam satu, kan? Aku akan pergi dan menunggumu.
Saat ini kami sedang menjalani hubungan jarak jauh.
Ketua Tim! Ayo pergi! Pertemuan akan segera dimulai!
Oke!
Aku harus pergi.
Anda pasti sibuk. Cepat pergi.
Baiklah. Aku akan meneleponmu lagi saat aku pulang kerja.
Tentu.
♫ Cinta tumbuh dalam ♫
Kalau saja aku bisa memberi kabar baik pada Ba Bi besok,
betapa hebatnya itu...
♫ agar tidak meninggalkan bekas apa pun ♫
Kontes kesebelas merupakan kontes berskala terbesar
dan yang paling aku nantikan.
Kontes Sastra Julie ke-27
Hadiah Utama - Kim Min
Juara Pertama - No Seung Yeon, Park Eun Ha
Novel Panjang Menengah Tempat Kedua: Kim Su Ho
Juara Kedua - Cerita Pendek: Choi Su Bin
Dia gagal lagi?
Kamu bilang dia akan berhasil kali ini.
Kata gurunya, itu bagus juga!
Semua orang mengatakan bahwa dia mengharapkan hal itu terjadi.
Saya gagal lagi.
"Pria ideal menanggung kecelakaan hidup dengan bermartabat dan anggun
"memanfaatkan keadaan sebaik-baiknya-"
Permisi.
Hah?
Kami datang karena kamu bilang kami akan mengadakan pesta untuk merayakan Yumi menjadi seorang penulis.
Itu...
Kita menyewa bus dan semua sel sudah masuk sekarang,
jadi bukankah kita mengadakan pesta?!
Endorphin tidak akan tampil hari ini?
Aku membatalkan semua rencanaku untuk datang ke sini. Apa yang akan kamu lakukan?
.
- Endorfin benar-benar tidak datang?
Tentang i-itu...
Kamu bilang Yumi akan menjadi penulis!
Anda mengatakan kepada kami untuk sangat menantikannya!
Sudah berapa kali, dasar penipu?
Berapa kali?
aku minta maaf!
Sel itu benar-benar...!
Aku benar-benar berpikir...
Saya benar-benar berpikir dia setidaknya akan menjadi runner-up kali ini.
aku minta maaf.
Sel Penulis
Gali lebih dalam. Secara mendalam.
Pelit.
Biarkan saja dia pergi dengan mudah.
Writer Cell juga bekerja sangat keras.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa karena dia tidak beruntung.
Apa ini?
Sisa saldo bank Yumi.
Jika kamu tidak ingin aku membuat Penulis kembali ke kubur,
Anda perlu mengambil tindakan kejam dan berbicara dengannya.
Tindakan yang kejam?
Itulah satu-satunya cara agar dia menyerah.
Aku menyuruhmu untuk berbicara dengannya dengan sangat kejam sehingga dia tidak akan mampu menanggungnya tanpa berhenti!
Sangat kejam!
Kamu...
tidak punya bakat!
Sangat tidak berbakat
Apakah ada yang lebih kejam dari mengakui kenyataan?
Apakah Anda mengakui bahwa Anda tidak memiliki bakat? Hm?
Ya. Saya mengakuinya.
♫ Saat aku memikirkanmu ♫
Ba Bi!
- Yumi, apakah kamu sudah makan malam?
- Ya.
Apakah kamu sudah makan malam?
Saya datang untuk makan malam bersama anggota tim saya.
Galchi jorim*, bisakah kamu melihatnya?
(Ikan sabuk rebus)
Wah, kelihatannya enak.
Apakah ada yang salah?
Mengapa?
Anda terlihat lesu.
Tidak.
Itu karena aku mengantuk setelah makan malam.
Saya ingin makan galchi jorim juga.
Mari kita datang ke sini bersama-sama besok.
Saya sangat menantikannya.
Oh benar. Apakah Anda mengatakan hasil Kontes Penulis Sastra Julie akan dirilis besok?
Oh...Hasilnya keluar hari ini. Saya gagal lagi.
Ah, benarkah?
Menurutku, ceritaku sudah lebih maju dari zamannya.
Mereka bilang waktu tidak mengenal orang jenius.
Perusahaan ini kekurangan.
Itu benar.
Ya ampun, menulis sebenarnya tidak berjalan sesuai keinginanku.
Tidak apa-apa. Ini baru permulaan. Tenang saja.
Tentu saja.
Ba Bi! Saya sangat menantikan tur kuliner Jeju besok!
Anda harus merencanakan kursus yang sangat bagus, oke?
Tentu saja, percayalah padaku.
Ayo kita kelilingi sisi selatan Jeju besok, lalu ke timur keesokan harinya.
Dan di hari terakhir kita harus pergi ke sisi barat dalam perjalanan menuju bandara.
Jadi kamu sudah merencanakan semuanya, Yumi.
Dia sengaja menghibur dirinya sendiri
karena dia khawatir depresi akan menimpanya.
Karena besok adalah reuni pertama mereka setelah sekian lama.
Halo?
Halo, Kepala Bagian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, dan kamu?
Mengapa kamu menelepon?
Ya, aku mendengar tentangmu dari Yi Da. Dia bilang kamu punya waktu luang,
jadi aku hanya ingin tahu.
Apa?
Ya.
Saya di sini untuk bertemu dengan Nam Ju Hyeok, kepala bagian tim akuntansi.
Bolehkah saya minta ID Anda?
Dua karyawan dari tim akuntansi tiba-tiba berhenti,
jadi saya ingin tahu apakah Anda berpikir untuk bekerja paruh waktu.
- Halo, Nona Yumi.
- Halo!
Wah, sudah lama sekali saya tidak ke sini.
Nona Yumi!
Oh, Kepala Seksi!
Anda bisa melakukannya selama sebulan untuk memulai, bukan?
Saya mengalami kesulitan karena saya tiba-tiba harus mencari karyawan.
Ya, tentu saja.
Terima kasih, serius.
Saya merasa kecemasan saya hilang sejak Anda mengatakan bahwa Anda akan melakukannya!
Akulah yang bersyukur.
Saya juga membutuhkan uang.
Apakah pekerjaan Anda berjalan dengan baik?
Tidak.
Itu tidak mudah.
Menulis sepertinya sangat sulit.
Kamu keren. Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Anda benar. Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Bagaimana mereka berani?
Saya hanya terburu-buru melakukannya tanpa mengetahui apa pun.
Saya pikir saya lebih nyaman dan bahagia ketika saya mendapat gaji bulanan.
Lalu apakah Anda ingin kembali bekerja?
- Apa?
– Posisinya kosong, jadi aku harus mencari seseorang yang berpengalaman.
Jika kamu punya pemikiran untuk mempertimbangkannya, maka...
Apakah aku mendengarnya dengan benar? Apakah dia bilang kembali bekerja?
Wow!
Tentu saja, tentu saja!
Sekarang juga, segera.
- Aku bersumpah setia!
- Hei, hei!
Tapi rasanya memalukan untuk merangkak kembali dengan kedua kaki kita sendiri.
Diam. Pride, apakah kamu akan memberi makan Yumi? Hah?
Ini sangat mendadak.
Saya tahu Anda tidak punya niat untuk kembali.
Bukan itu.
Tapi tetap saja, Anda bisa mempertimbangkannya.
Kami akan segera mengumumkan lowongan pekerjaan tambahan untuk personel berpengalaman, jadi pikirkan saja sampai saat itu.
Rencananya minggu depan
tapi kalau kamu bilang begitu kamu akan melakukannya,
kami hanya akan mempekerjakan satu orang.
Baiklah.
Saya akan memikirkannya.
Terima kasih telah memikirkan saya, Kepala Seksi.
Yumi kembali bekerja!
- Dia menghasilkan uang!
- Dia kembali bekerja!
Aku sangat bangga padamu, Yumi!
Aigoo, aku sangat senang!
- Woo-hoo!
- Hore!
Tidak ada apa-apa yang terjadi, kan? Kapan kamu pergi ke Pulau Jeju?
Hari ini.
Ngomong-ngomong, Bu. Saya pikir saya akan kembali bekerja.
Astaga! Putriku, kamu akhirnya sadar!
Itu benar. Cukuplah Anda mencoba apa yang ingin Anda lakukan setidaknya sekali.
Anda tidak menyesal sekarang, bukan?
Saya sangat senang!
Anda membuat pilihan yang bagus.
Kamu sangat bijaksana, putriku! Kamu yang terbaik!
Halo?
Ba Bi, aku berangkat ke bandara sekarang.
Baiklah, aku menunggumu. Cepat datang.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu ketika aku sampai di sana.
Apakah ini kabar baik?
- Ini bukan berita buruk.
- Benar-benar?
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
Pada akhirnya, dia kembali ke posisi semula.
Itu benar.
Aku pasti ditakdirkan untuk berada di sini.
Beri aku uang!
Kudengar Yumi akan kembali bekerja. Dia perlu membeli beberapa pakaian.
Tapi dia belum kembali.
Dia akan tetap melakukannya.
Itu benar. Saya perlu membeli beberapa pakaian jika saya ingin kembali bekerja.
Saya belum membeli apa pun sejak saya berhenti bekerja.
Menurutku, menyenangkan mendapat gaji.
Saya merasa kering.
Hei, Ba Bi. Saya baru saja tiba.
Ya, aku akan segera keluar.
Ya, Kepala Seksi?
Nah, inilah masalahnya.
Tentang mempekerjakan seseorang yang berpengalaman untuk posisi yang saya sebutkan sebelumnya...
Ya ya.
Oh, tunggu sebentar.
Ya, silakan lanjutkan. Bagaimana dengan posisinya?
Jangan khawatir tentang
apa yang saya katakan. Lupakan saja.
- Apa?
- Kepala Departemen sudah memikirkan seseorang.
Astaga, dia bahkan tidak memberitahuku tentang hal itu.
Saya minta maaf karena tidak ada gunanya mengungkitnya, Nona Yumi.
Oh... begitu.
Tapi Anda toh tidak berpikir untuk kembali bekerja, bukan?
Ya itu benar.
Ya, tentu saja. Tidak apa-apa.
Jadi begitu.
Yumi!
Ba Bi!
Ini adalah pengumuman.
Berikan di sini.
Aku membawakan kopi dari tempat favoritmu.
Wah, bagus sekali! Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kabar baik apa yang tadi kamu bicarakan?
Apakah ini ada hubungannya dengan lomba menulis?
Apakah peringkatnya berubah?
Apa maksudmu? Mengapa peringkatnya berubah?
Sudah kubilang aku gagal.
Ah, benarkah?
Ada apa dengan ekspresi itu? Apakah Anda menantikannya?
Nah, kamu bilang kamu punya kabar baik.
Saya baik-baik saja.
Aku sudah kalah berkali-kali.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Yumi.
Terima kasih.
Juga... aku baik-baik saja.
Yumi.
Aku tidak menangis karena aku gagal dalam lomba menulis.
Ini membuatku gila. Kenapa aku bertingkah seperti ini?
Tunggu, sebenarnya tidak seperti itu. Itu dia...
Saya tidak kecewa karena kontes ini.
Aku menangis karena kamu berbicara kepadaku dengan sangat manis.
Ini benar-benar bukan. Ada apa denganku?
Lalu kabar baik apa yang Anda sebutkan tadi?
Oh itu? Lupakan.
Sebenarnya, saya menerima tawaran lebih awal, jadi saya bersemangat dan menelepon Anda.
- Menawarkan?
- Ya. Tawaran itu adalah...
Yumi.
Apa itu?
Yumi akhirnya mengalami titik balik dalam hidupnya.
episode 19
Aurora Desa Sel
Apa itu? Apa?
Apakah ada yang salah?
Halo Penulis Kim Yumi.
Saya Pemimpin Redaksi Julie Literature Ahn Dae Yong.
Padahal cerita "My Love Muse" yang kamu kirimkan ke kontes terakhir
Tidak dimasukkan dalam daftar pemenang, hal itu meninggalkan kesan yang mendalam bagi saya.
Jadi saya menghubungi Anda karena saya ingin mengusulkan penerbitannya.
Saya ingin bertemu langsung dengan Anda dan memberi tahu Anda detailnya.
Ah, bagus sekali!
Yumi, bagus sekali.
Mengapa kamu menangis? Itu hal yang bagus.
Pada saat di mana seseorang mengalami titik balik khusus dalam hidup,
aurora muncul di langit desa sel mereka.
Itu adalah aurora.
Aurora! Wow!
Jika aurora muncul,
itu secara singkat membuka frekuensi untuk komunikasi telepati
dengan masa depan.
Benar-benar?
Itu benar-benar terjadi? Ke Yumi?
Hunch, yang tinggal sendirian di gurun, menerima pesan tersebut.
Alasannya, bangun.
Apa yang terjadi? Mengapa desa ini begitu gelap?
Yumi pingsan sekarang.
Pingsan? Lalu apakah dia mabuk dan tertidur?
Tidak. Yumi masih terjaga.
Meskipun kita tidak dapat melihat apa pun.
Ah, tunggu. Jadi maksudmu...
Nona Ruby, Asisten Manajer Yi Da. Kapan kamu akan bertemu dengan Nona Yumi?
Oh!
Ada sesuatu yang membuatku perlu meminta maaf pada Nona Yumi.
- Jadi jika kamu bertemu Nona Yumi—
- Yumi berhasil!
Astaga! Dia berhasil!
- Nona Yumi menjadi sesuatu?
- Yumi menjadi penulis, Kepala Seksi!
- Wow!
- Eonni menerbitkan buku!
- Syukurlah!
- Itu sangat keren.
Untunglah! Nona Yumi menjadi seorang penulis!
Selamat. Sungguh, selamat Yumi!
Maksudku, Penulis Kim.
Eonni, kamu dimana? Kita harus mengadakan pesta untuk merayakan ini!
Itu sangat keren!
Aku jadi gila. Aduh Buyung!
Pulau Jeju!
Yi Da! Rubi!
- Hei, Penulis!
- Penulis Kim!
- Aku sangat merindukanmu.
- Sudah lama sekali!
- Halo.
- BB! Ah, sungguh, apa-apaan ini!
- Apa-apaan ini!
- Apa aku harus memanggilmu Kakak Ipar sekarang?
Cepat masuk! Cepat masuk!
Masuk sekarang.
Meskipun aku tidak tahu apakah mereka datang untuk memberi selamat atau apakah mereka datang untuk bersenang-senang, menggunakan dia sebagai alasan.
Semuanya ada pada saya hari ini!
Tentu saja seharusnya demikian. Anda menjadi penulis sendiri.
Kamu juga punya pacar sendiri. Anda pengkhianat.
Ya, hari ini seharusnya menjadi tanggunganmu.
Bagaimanapun, aku ingat dia mengatakan dia akan merawat dua orang yang datang jauh-jauh ke Pulau Jeju.
- Ayo pergi ke restoran terkenal. Restoran terkenal.
- Tempat yang mahal?
Kedengarannya bagus!
Bersulang!
Selamat!
- Terima kasih sudah datang hari ini! Cepat makan! Makan, makan!
- Terima kasih untuk makanannya.
Aku mentraktir kalian semua!
- Apakah itu bagus?
- Ya!
- Ini sangat lezat!
- Aku juga ingat kita makan banyak setelah itu.
Lalu tiba-tiba,
desa menjadi gelap dan kami kehilangan akal sehat.
Dengarkan suaranya. Saya pikir dia masih makan.
Lalu siapa yang mengendalikan Yumi sekarang?
Ya! Hari ini berjalan lancar.
Jauh di dalam diri sendiri
Yahoo!
Niat Sejati adalah.
TIDAK! Niat sejati itu berbahaya.
Kita tidak tahu apa yang mungkin dia katakan tanpa berpikir panjang. Kita harus segera keluar dari pemadaman listrik ini.
Yumi! Satukan akal sehatmu!
Tidak ada gunanya.
- Cinta!
- Anggur dan bir yang dia minum tadi,
menciptakan reaksi kimia yang menyebabkan pemadaman listrik ini.
Tidak peduli apa keajaibannya, itu tidak akan berhasil.
- Tagihannya.
- Tolong berikan padaku. saya membayar.
Hari ini adalah hari Yumi membayar.
Saya akan membayar karena saya menjadi penulis.
Kamu sungguh keren Kim Yumi! Penulis Kim!
Mari kita lihat. Berapa harganya?
1, 10, 100, 1000, 10.000, 100.000
425.000 won (≈ $330).
Apakah kamu baru saja mendengarnya?
Empat ratus apa?
Mereka pasti makan banyak sekali.
Berapa banyak yang mereka makan?
Empat ratus apa?
Berapa banyak gorengan yang mereka isi dengan wajah mereka sehingga mereka menghabiskan lebih dari empat ratus ribu?
Semua alkohol di tubuhnya hilang.
Dia sangat terkejut setelah melihat tagihan itu sehingga dia menjadi sadar.
- Coba ini.
- Oke.
Mustahil! Bagaimana ini mungkin?
Kami hanya makan gorengan dan bir.
Permisi, bisakah saya minum bir lagi di sini?
Ruby berusaha sekuat tenaga hari ini!
Lee Ruby: Karena dia memiliki fasilitas pembuangan alkohol di tubuhnya, dia bisa minum dalam jumlah tak terbatas.
Kekuatan disintegrasi alkoholnya adalah 9900.
Wah, lihat betapa segarnya udang ini!
Benda ini pada dasarnya hidup!
Kang Yi Da: Seorang pelahap hiper dengan kekuatan makan 6200,
yang saat ini sedang melahap piring gorengannya yang keenam.
Yumi, kamu baik-baik saja?
Yu Ba Bi: Daya makannya rendah, tapi kalau dipadukan dengan bir dan gorengan,
kekuatan makan dan kekuatan disintegrasi alkoholnya meningkat sebesar 200%.
Kamu makan dengan sangat baik. Satu untukku juga!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kalian benar-benar makan.
Teman-teman! Kami dalam masalah.
Kecemasan, Anda terlambat selangkah. Menyerah saja.
Kami memperlakukan mereka karena dia debut sebagai penulis, jadi kami senang melakukannya.
- 400.000 won tidak apa-apa—
- Bukan itu. Karena dia sadar,
Rasa lapar kini terjaga.
Saya lapar!
Kekuatan makannya adalah 5.700. Jika dia dalam kondisi baik, tembakannya mencapai 9.000!
Sepanjang waktu, dia dalam kondisi baik sekarang.
Perutku menjadi jauh lebih besar sekarang setelah aku bangun dari tidur.
saya lapar! saya lapar!
saya lapar!
Hah? Kelaparan?
Ya ampun, ya ampun. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Kita ditakdirkan.
- Bagaimana kalau kita pesan gorengan lagi?
- Ya!
Beri kami lebih banyak menu! Maksudku, tolong beri kami menunya!
Aku benar-benar menghabiskan semua yang kumiliki hari ini.
Biaya hidup satu bulan semuanya hilang.
Tidak apa-apa. Suasana hatiku sedang bagus.
Aku bukan pengangguran lagi. Saya seorang penulis.
♪ Pulau Jeju!
Ruby, bangun, kamu harus tidur di tempat tidur.
Eonni, aku ingin mengundurkan diri.
Jadikan aku asisten penulismu!
Apa maksudmu, asisten penulis? Saya sendiri adalah seorang pemula.
Saya ingin menjadi asisten penulis! Buatkan aku satu!
Ruby pun ingin hidup bebas. Dengan bebas.
Kamu tidur saja di sini. Mau bagaimana lagi.
Lupakan saja, aku tidak peduli! Lupakan semuanya!
Saya tidak akan pergi bekerja.
Yi Da.
Wah, Udang Jumbo!
Anda tidak akan mandi?
saya mengantuk.
♪ Ayo tidur.
♪ Kamu sangat lelah hari ini. Selamat tinggal sayang.
Sungguh suatu hal yang tidak masuk akal untuk dikatakan! Seseorang tidak bisa tidur tanpa mencuci muka!
Anda tidak bisa menidurkannya sebelum dia mandi!
Ayo, sel Lullaby!
Face Wash Up tidak pernah mengalahkan Lullaby dalam pertarungan.
Dia dikalahkan dengan kejam hari ini juga.
Namun Lullaby juga tidak bisa melakukan satu gerakan pun di depan Love.
Ba Bi
- Ba Bi!
- Apakah kamu di tempat tidur?
Tidak. Aku hendak mandi sebelum tidur.
Ruby dan Yi Da tertidur.
Apakah akomodasinya layak? Anda harus memesannya dengan tergesa-gesa.
Itu bagus. Tapi semua orang begitu mabuk sehingga mereka tidak tahu jalan mana yang harus ditempuh.
Kamu ada di mana?
Aku sedang berada di halaman. Aku bisa melihat bintang dengan jelas hari ini.
Hari ini sungguh melelahkan bukan?
Anda harus pergi ke bandara dua kali.
Tidak.
Ya benar.
Ba Bi.
Terima kasih.
Untuk apa?
Yang aku syukuri adalah...
Bisakah kamu menulis sesuatu untukku? Tim pemasaran kami
sedang mencoba memperbarui akun media sosial perusahaan kami.
- Saya pikir akan lebih baik jika Anda bisa mengambil alih.
- Maaf?
Kamu adalah orang pertama yang melihat masa depanku.
Buku itu menarik hingga bab tujuh.
Namun tampaknya melambat setelah itu.
Benar? Saya pikir itu juga sedikit mengecewakan dari sana.
Saya memikirkannya. Bagaimana jika Anda melihatnya seperti ini?
Karena bagian tentang masa lalu pemeran utama pria muncul di akhir cerita,
mungkin coba pindahkan ke chapter sebelumnya...
Anda dengan senang hati meluangkan waktu untuk saya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Yumi.
Anda mendukung saya ketika saya merasa sedih.
Padahal aku sering meninggalkanmu sendirian karena aku sibuk saat itu,
kamu selalu menungguku tanpa marah. Matamu hanya tertuju padaku.
Kamu selalu memperhatikanku dan selalu menyemangatiku.
Anda selalu menginspirasi saya untuk menuju impian saya.
Di sisi lain, Anda juga menjadi kritikus yang tidak memihak bagi saya.
- Hei, hei! Ini terlalu lama.
- Dia?
Tidak ada gunanya jika terlalu bertele-tele.
Kemudian buatlah satu kalimat
yang bisa mengungkapkan semuanya di sini! Cepatlah, tidak ada waktu!
Aku ingin menyampaikan perasaanku pada Ba Bi sekarang juga!
Yang aku syukuri adalah
semuanya.
Semuanya?
Saya bersyukur untuk semuanya.
Itu terlalu pendek! Akankah Ba Bi memahami sesuatu yang memiliki banyak arti melalui hal itu?
Ba Bi akan tahu karena dia Ba Bi.
Apakah kamu ingin jalan-jalan?
Sekarang?
Mari kita lihat bintang-bintang. Aku akan menjemputmu.
Lihatlah bintang-bintang! Sepertinya mereka akan jatuh dari langit.
Hal yang menyenangkan tentang datang ke Pulau Jeju adalah saya bisa melihat banyak bintang.
Yumi!
Ada apa dengan dia? Apakah dia meneleponku?
Aku tidak tahu.
Seo Yumi, aku mencintaimu!
Seo Yumi, aku bilang aku mencintaimu!
- Aku mencintaimu, Seo Yumi!
- Oppa, hentikan!
- Ayo kembali.
- Lepaskan.
Ada apa dengan dia?
Dia benar-benar mabuk.
Kurasa aku tidak akan suka kalau pacarku bersikap seperti itu.
Mabuk di tempat umum dan meneriakkan namaku.
- Kamu tidak menyukainya?
- Tentu saja tidak. Menurutku pria seperti itu
akan benar-benar membuatku kesal.
Apakah dia benar-benar baru saja mengatakan itu membuatnya kesal?
Dia melakukannya!
Jauh di dalam diri sendiri
Tidakkah itu membuatmu kesal?
Hei, kamu brengsek gila. Mengapa kamu merangkak keluar dari sana dan berbicara omong kosong lagi? Masuk kembali!
Sebelum aku menyadarinya, perasaan batinku yang sebenarnya muncul karena aku belum sepenuhnya sadar.
Yumi.
Kamu mengucapkan kata kesal itu... Bagaimana aku harus mengatakannya? Sungguh...
Benar-benar mematikanmu?
Ini sangat seksi.
Yumi menjadi sangat senang saat mendengar perkataan Ba ​​Bi yang tak disangka-sangka hingga tanpa dia sadari, dia...
Ini juga karena dia belum sepenuhnya sadar.
Maaf. Aku benar-benar pusing tadi, bukan?
- Tidak.
- Ya benar.
Aku terdengar konyol pada diriku sendiri sekarang.
Itu lucu.
Di saat seperti ini, dia bisa merasakan bahwa dia sedang dicintai.
Itu adalah perasaan cinta yang Ba Bi kirimkan padanya
sedang dikirim ke setiap sel di tubuhnya.
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
Tiba-tiba aku ingin menciumnya.
Hai! Kita tidak bisa melakukan itu di tempat terbuka!
Anda tidak dapat melakukan itu sekarang!
Setidaknya masuklah ke dalam ruangan sebelum Anda melakukannya!
- Tidak, kamu tidak bisa!
- Hai!
Ayo cium dia!
Yumi.
♫ agar kamu bisa tertidur dalam hangatnya sinar bulan ♫
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
♫ Karena kamu adalah hidupku ♫
Ini juga karena dia masih belum sadar.
♫ Aku akan bersinar di malammu ♫
♫ Aku hanya bersinar di malammu ♫
Hari ini adalah hari jadi kami yang satu tahun.
Tadinya aku berencana memberikannya padamu besok karena sepertinya kamu melupakannya.
Aku sudah memakai milikku.
Ba Bi...
Itu terlihat bagus untukmu.
Itu adalah momen yang sempurna sehingga dia bertanya-tanya apakah itu baik-baik saja.
Ulang tahun tahun pertama yang sempurna dengan pacar yang sempurna
di lokasi yang sempurna.
Siapa yang menyangka hari seperti ini juga akan menimpa Yumi?
Itu adalah hari yang sangat indah sehingga tidak aneh jika aurora muncul di langit.
Maksudmu Yumi akan berhasil?
Dia akan menjadi seseorang yang spesial? Anda serius, bukan?
Dan? Apa lagi?
Mengapa?
Saya bersenang-senang dan makan dengan sangat baik.
Eonni, kapan kamu kembali?
Saya akan tinggal lebih lama dan kemudian kembali.
Karena saya berencana bertemu dengan penerbit minggu depan.
Apakah Anda akhirnya menandatangani kontrak?
Penulis Kim.
Jika Anda menjadi besar, Anda benar-benar harus menjadikan saya asisten penulis Anda. Baiklah?
Cepat masuk, kamu terlambat.
- Selamat tinggal.
- Jaga mabukmu.
Semoga penerbangan Anda aman.
- Sampai jumpa.
Hai, Ba Bi.
Yi Da dan Ruby baru saja pergi.
Yumi, aku minta maaf.
Seharusnya aku mengantarmu, tapi direktur tiba-tiba datang ke sini.
Tidak apa-apa. Jika saya naik taksi, itu akan cepat.
Jangan khawatirkan aku dan pekerjaan. Aku akan kembali.
Selamat tinggal.
♫ Ruangan tanpa ruang untuk melangkah ♫
♫ Ada bukaan di jendela tempat aku bisa mengambil napas ♫
♫ Dengan hanya debu yang beterbangan di bawah bola lampu ♫
♫ sangat nyaman. ♫
♫ Saat hujan deras ♫
♫ tanpa jeda. Sekali lagi ♫
♫ Aku sedang dalam ketegangan. Selagi aku dalam perjalanan untuk mengumpulkan hati yang kutinggalkan ♫
Aku membelikannya ini.
Wah, berkembang pesat.
Imut-imut sekali.
♫ Liburan dimana di balik dedaunan ada ♫
♫ perahu kecil ♫
♫ Aku sedang melihat poster film yang tidak lagi ditayangkan ♫
♫ Liburan berwarna dimana aku menunggu lama dan agak murahan ♫
♫ Rasanya sedikit berbeda dengan langkah kakiku. Saatnya untuk mengakhiri hari ini. ♫
♫ Liburan yang datang terlambat dimana aku berlari dengan kakiku sendiri ♫
♫ Aku masih mengingatmu. Ini malam musim panas ke-24 ♫
♫ Aku juga tanpa sadar berpura-pura melupakan wajah lamaku ♫
♫ Liburan dimana aku merentangkan kedua tanganku dan membiarkan tubuhku mengikuti jalur angin ♫
Aku berangkat kerja sekarang. Saya akan segera ke sana.
Aku keluar berjalan-jalan. Tidak usah buru-buru.
Aku akan kembali juga.
Dia di sini.
Selamat tinggal.
Siapa dia?
Apa yang terjadi? Kenapa dia keluar dari mobil Ba Bi?
Episode 20: Deja Vu
Oh benar. Kami mendapat pekerja magang baru. Salah satunya tinggal di lingkungan yang sama.
Benar-benar?
Jadi saya memberikan tumpangan kepada orang ini saat kami bepergian karena mereka harus berganti bus beberapa kali.
Saya tahu mereka tinggal di lingkungan itu jadi saya tidak bisa berpura-pura tidak melihat mereka.
Jadi begitu.
Saya juga mengetahui bahwa ayah pekerja magang memiliki kebun jeruk keprok terbesar di lingkungannya.
Saya akan membeli beberapa jeruk keprok dan mengirimkannya kepada Anda nanti.
Saya ingin jeruk keprok.
Alasan: Benar. Dia magang itu.
Tapi apakah pekerja magang itu seorang wanita?
(dalam bahasa Korea, tidak ada kata ganti orang yang mendefinisikan gender)
Sensitivitas: Dia sangat manis.
Pembersih Wajah: Dia terlihat menggemaskan.
Sensitivitas: Dia terlihat sangat muda. Menurutmu berapa umurnya?
Alasan: Dia bilang dia adalah seorang mahasiswa.
Jika dia senior, dia mungkin berusia dua puluh tiga tahun?
Kecemasan: Maksudmu dia bepergian setiap hari bersamanya?
Dia masih muda. Dia lucu!
Tiba-tiba aku merasa cemas.
Tenang. Tidak ada orang lain selain kamu
- sedang memikirkan itu.
- Aku juga cemas.
Secara obyektif, dia manis.
Ya ampun!
Aku memikirkannya...
Tidak. Tolong, jangan!
Sayang, jangan lengah.
Diam!
Maaf karena melakukan itu ketika kita sedang berbicara.
Dimana aku tadi?
Anda cemas?
Jadi... aku tadi bilang...
Menurutmu wanita seperti apa Yumi bagi Ba Bi?
Dia pikir dia seksi bahkan ketika dia mengumpat
dan mengatakan bahwa dia manis bahkan ketika dia terkikik dengan cara yang aneh!
Dia itu Kim Yumi!
Ya, ya, kamu benar.
Apa yang dia dapatkan dari Ba Bi kemarin?
Cincin pasangan untuk peringatan satu tahun mereka!
Dan kamu masih cemas? Hah?
Tidak, menurutku aku tidak cemas lagi.
Sungguh, apa yang kupikirkan?
Ba Bi!
Yumi, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Saya berkeliling lingkungan sekitar. Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita mengadakan barbeque untuk makan malam. Aku akan memanggangnya.
Benar-benar? Bukankah itu akan dingin?
Kalau sudah dingin kita bisa memanggangnya lalu memakannya di dalam.
Saya membeli semua daging untuk barbeque.
Itu sebabnya ada banyak daging di lemari es–
saya senang.
Itu berhasil. Saya khawatir karena saya tidak punya cukup arang.
Dia bilang dia akan membawanya.
- Siapa?
- Da Eun.
- Da Eun?
- Oh...
Dia magang yang tinggal di lingkungan ini. Namanya Da Eun.
Da Eun-yi.
Itu sungguh penuh kasih sayang!
Kapan mereka sedekat ini?
Dia hanya menyebutkan namanya.
Jadi mengapa dia menyebut namanya dengan penuh kasih sayang?
Saat Anda mengucapkan nama yang diakhiri dengan konsonan, tentu saja terdengar lucu.
Misalnya Wu Bin-i, Ji Min-i, dan Dong Geun-i.
Bahkan melihat nama-nama ini saja sudah lucu.
Wu Bin-i.
Ji Mini-i.
Dong Geon-i.
Itu benar. Itu lucu.
Benar?
Maksudmu itu terdengar penuh kasih sayang karena namanya?
Ya. Itu karena namanya.
Mengapa Yumi tidak diakhiri dengan konsonan? Sangat menjengkelkan.
Yumi. Dagingnya?
Oh ya.
Tapi tidak ada ssamjang*.
(campuran pasta cabai merah dan pasta kacang kedelai fermentasi)
Oh benar. Saya lupa ssamjangnya.
Saya akan membelinya. Toko serba ada harus memilikinya.
- Dingin, jadi pakai jaketku.
- Oke.
Ketua Tim.
Terima kasih, Da Eun.
Tidak masalah.
Apakah pacarmu ada di sini?
Ya. Dia pergi ke toko serba ada sebentar. Dia akan segera kembali.
Ah, benarkah?
Kalau begitu aku harus menyapanya sebelum aku pergi.
Tentu.
Ada sel yang lebih sering ditemukan pada wanita dibandingkan pada pria.
Namanya Popping Cell.
Itu adalah sel yang mengeluarkan balon tawa dan membuat Anda tertawa.
Sel Muncul
Sayangnya, sulit untuk melewati usia pertengahan 20-an karena umurnya yang pendek.
Sel Popping Yumi juga mati sepuluh tahun lalu.
Apakah itu berhasil?
Apa?
Anda memiliki jelaga arang di wajah Anda.
Apakah aku mendapatkannya di wajahku?
- Di pipi kirimu.
- Oh, ini?
Tidak, sedikit lebih tinggi.
Itu tidak ada di sana.
Saya akan mengambil foto dengan ponsel saya dan menunjukkannya kepada Anda. Tunggu.
Anda bahkan mengambil gambar.
Lihat, kamu juga mengolesinya di sini.
Apakah itu lucu?
Tapi ada juga jelaga di wajahmu.
saya juga melakukannya?
Di sisi kanan dagu Anda.
Di mana? Di sisi kanan?
Tidak, itu sisi kirimu. Itu sisi ini.
Popping Cell mempunyai umur yang pendek, namun sangat menular.
Ketua Tim, saya pikir kamu seperti cermin
jadi kupikir itu di sini, tapi ternyata di sisi kananku.
Itu adalah sisi kananku.
Itu lucu!
Itu di sini. Di Sini.
Tapi ada yang namanya Hukum Tertawa
jadi tawa seseorang akhirnya hilang sama seperti tawa seseorang muncul.
Buka pintunya!!!
Bantu aku! Sel Rampage mencoba keluar!
Oke!
Kalian akan mendapatkannya!
Aku bilang buka pintunya!
Oh tidak, Niat Sejati sedang mencoba untuk keluar juga!
Tidak, dia tidak bisa!
Keluarlah, Reaksi #1!
Ba Bi!
Anda kembali.
- Apakah mereka punya ssamjang?
- Ya, mereka punya beberapa.
Halo.
Dia sedang menunggu untuk menyapamu. Dia magang di perusahaan kami, Yu Da Eun.
Halo. Senang berkenalan dengan Anda. Saya mendengar tentang Anda.
Halo.
Aku membawakan kopi, karena dia bilang kamu akan datang.
Ini dingin. Anda seharusnya langsung kembali.
Kopinya berbau terlalu enak.
Baunya sangat enak.
Dia tidak membiarkannya terlihat, tapi dia sedikit terganggu.
Apakah ini berjalan baik?
Ya. Saya menyalakan apinya, tetapi perlu beberapa waktu agar apinya menjadi lebih kuat.
Itu tidak mudah.
Dan Anda menyatakan bahwa Anda akan menjadi Guru Barbeque setelah Anda pindah ke sini.
Itu karena angin bertiup.
Oh, ayah Da Eun memberiku satu ton arang. Lihat.
Wah terima kasih banyak!
Makanlah daging sebelum Anda pergi.
Tidak, aku harus pergi.
Cicipi saja sebelum Anda pergi.
Kalau begitu, aku akan mencicipinya sebelum pergi.
Yumi, awasi apinya untukku.
Tentu.
Bagaimana pekerjaannya? Apakah itu sulit?
Tidak, aku menyukainya. Ketua Tim sungguh lucu.
Ba Bi itu?
Ya. Dia lucu sekali, lho.
Jujur saja Ba Bi kita ganteng, baik hati,
dan sempurna, tapi dia tidak selucu itu.
Itu benar.
Ba Bi lucu.
Tapi dalam hal apa kamu...?
Yah, dia yang menyalakan api tadi
dan tiba-tiba ada jelaga arang di sekujur wajahnya.
Dia tidak tahu bahwa dia telah melakukannya dan—
Apa yang dia bicarakan?
Tunggu! Jangan tertawa sendiri, beri tahu aku juga!
Ini tidak akan berhasil. Keluarlah, Sel Terjemahan!
Sel Terjemahan
Sel yang dengan tenang mendengarkan dan memahami seseorang yang tertawa atau menangis saat berbicara.
Jika aku mengartikan ini, dia memberi tahu Ba Bi bahwa wajahnya berlumuran jelaga
dan dia terus menyeka di mana-mana kecuali tempat yang diolesinya.
Bagian mana yang harus kita tertawakan?
Saya juga tidak tahu.
Apa yang lucu tentang itu? Saya tidak mengerti sama sekali.
Begitu, jadi itu yang dilakukan Ba ​​Bi!
Mari kita pahami seperti ini.
Kami sudah tua dan dia masih muda.
Jadi selera humor kami berbeda!
Itu interpretasi yang menarik.
Maksudmu Yumi tidak bisa mengerti karena dia sudah tua?!
Itu benar. Semuanya lucu pada usia itu.
Anda cerdas, imut, dan penuh energi.
Pasti bagus.
Jadi itu masih dioleskan padanya!
- Yumi.
- Ya?
- Akan lebih baik bagi kita untuk masuk ke dalam. Ini terlalu dingin. Saya akan masuk setelah saya selesai memanggang.
- Oke.
Kalau begitu aku pamit dulu.
Anda harus makan sebelum pergi.
Saya punya rencana di daerah itu dengan teman-teman.
Baiklah kalau begitu. Katakan pada ayahmu terima kasih untukku.
Saya akan. Nikmati makananmu.
Senang bertemu denganmu.
- Selamat tinggal!
- Senang bertemu denganmu!
Terima kasih!
Yumi, ini dingin. Masuk ke dalam.
Ya.
Tapi Da Eun sangat manis.
Saat Anda menjalin hubungan, ada pertanyaan yang selalu ditanyakan.
"Da Eun sungguh manis"
Pilihlah balasan yang paling baik.
Itu pertanyaan yang mudah.
Nomor satu. Kamu juga lucu.
Kata "terlalu" akan diperhatikan. Ini adalah bom.
Nomor dua. Da Eun lucu?
Mustahil.
Nomor dua adalah penolakan yang kuat sehingga sepertinya Anda sangat menegaskannya. Coretlah.
Nomor tiga. "Kamu benar, Da Eun itu manis."
Nomor tiga jelas salah.
Nomor empat. "Kamu lebih manis."
Nomor empat terlalu jelas sehingga terdengar palsu.
Baiklah. Jawabannya tidak ada di sini.
Ba Bi akan menjawab secara subyektif.
Jawabannya adalah...
Da Eun lucu.
Apa?
Ya, dia manis.
Dan Yumi menggemaskan.
Anda benar-benar profesional.
Masuklah ke dalam, kamu akan masuk angin.
Oke.
Saya sudah selesai membersihkan.
Sulit untuk dibersihkan, bukan?
Yumi, jangan masak lagi.
Ayo kita pergi makan.
Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Oh ya, aku akan mampir ke pasar.
Mengapa? Anda harus sedikit rileks.
Tidak ada yang bisa dimakan besok. Aku juga kehabisan susu.
Saya akan kembali.
- Cepat kembali.
- Ya.
- Santai.
- Oke.
Jangan lakukan itu. Aku akan melakukannya saat aku kembali.
Aku tidak ingin kamu melakukannya.
Da Eun?
Ketua Tim.
Bukankah kamu kedinginan, berpakaian seperti itu?
Aku meninggalkan jaketku di mobil temanku.
Saya tidak ingin meminta mereka kembali, jadi saya pergi saja.
Anginnya pasti kencang.
Semuanya terjatuh.
Itu Da Eun.
Halo.
Aku sering bertemu denganmu.
Kopi tadi enak banget.
Benar-benar? Saya harus membelinya dari tempat itu lagi.
Selamat malam.
Selamat tinggal.
Tunggu! Anda tidak bisa menipu mata saya.
Betapapun gelap dan singkatnya saat itu, menurutmu apakah aku tidak akan menyadarinya?
Itu jaket yang selalu Ba Bi tinggalkan di mobilnya!
Mereka bertemu di jalan secara kebetulan.
Dia bisa meminjamkan jaket kepada Da Eun, yang kedinginan dan tidak memakainya.
Itu bisa saja terjadi.
Saya yakin itu tidak ada artinya.
Tapi aku merasakan perasaan aneh.
Deja vu.
Apakah ini yang dimaksud déjà vu?
Pakai ini.
Saya baik-baik saja.
Pakailah. Malam ini masih dingin.
Yumi.
Kenapa kamu ada di sini? Ini dingin.
Rak cucian terjatuh.
Jadi begitu. Mudah jatuh karena sering berangin di sini.
Mereka kehabisan abalon. Ayo pergi makan besok pagi.
- Ada restoran yang membuat bubur abalon enak.
- Beberapa saat yang lalu
Aku melihat Da Eun.
Apakah itu jaketmu yang dikenakan Da Eun?
Eh... ya. Saya bertemu dengannya di depan pasar. Dia tidak memakainya dan menggigil.
Jadi saya meminjamkannya jaket di mobil saya.
Benar? Tidak heran, saya pikir itu mirip milik Anda.
Ayo masuk.
Ba Bi.
Ya?
Saya punya pertanyaan.
Kapan kamu mulai menyukaiku?
♫ Hari ini juga karena hariku ♫
♫ mendekat perlahan, ♫
♫ Aku bahkan tidak menyangka ini ♫
♫ dia sedang bercanda ♫
♫ Kenapa pagi ini berhari-hari ♫
♫ tanpa persiapan apapun ♫
♫ apakah kamu meninggalkan kamarku? ♫
♫ Aku sudah memikirkannya sejak lama ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
Pratinjau Sel 2 Yumi
Senang bertemu denganmu. Saya Ketua Tim, Yu Ba Bi. Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Permisi.
♫ Agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Karena aku tiba-tiba penasaran.
Itu mungkin–
♫ Bagiku yang hampir menangis ♫
Berkendara dengan aman!
Katanya pengganggu akan muncul dan menjauhkan kita dari Ba Bi.
Kamu sungguh keren.
♫ Agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫