يومي
خلايا يومي
الحلقة 39: آلة الزمن
يومي لديه خلية تتجاهل المبادئ.
يا! لماذا تردين الآن فقط؟ هل كسرت أصابعك؟
هل تريد الوقوع في المشاكل يا غو وونغ؟
الخير! هل أنتم بخير؟
يا رفاق، عليكم الرمي بقوة أكبر!
- رميها!
- مزعج جدا!
على الرغم من أنها ألقت أكبر عدد من أكياس الفول إلى القرع،
وونغ.
نعم؟
يجب أن أقول لك شيئا.
أعتقد أننا...
بحاجة إلى أخذ بعض الوقت من بعضها البعض.
أوه لا. انظر إلى وجهه.
رؤية وجهه هكذا تؤلم قلبي.
ولكن لا يمكن عكس ذلك.
سيكون من المحزن جدًا أن يتم التخلص منه في يوم جميل مثل هذا.
لهذا السبب كان يجب أن يكون جيدًا معها. أنت تستحق هذا، غو وونغ.
أنت لئيم جدًا!
كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة؟
آر-الهيجان! رامبيج، هل أنت بخير؟
هل هو ميت؟
لقد اتخذت قراري.
إذا قال أنه سيكون جيدًا من الآن فصاعدًا،
لا، إذا فعل شيئًا قريبًا منه،
سأجعل كل هذا باطلاً.
الإنعاش القلبي الرئوي، أنا بحاجة إلى الإنعاش القلبي الرئوي.
أيتها الحساسية، أنت من كان يرمي الأكياس دائمًا على القرع ليجعله ينفجر.
لم أكن.
رأيت ذلك مليون مرة.
أنا متأكد من أنك رأيت خطأ.
بجد! لقد كنت الشخص الذي كان لديه أكبر عدد من الشكاوى حول وونغ!
الحساسية هي دائما من هذا القبيل.
إنها تغير قرارها حسب حالتها المزاجية طوال الوقت.
لن أموت، أليس كذلك؟
حسنًا.
حسنا، حصلت عليه.
ولكن سواء كان الأمر مؤسفًا أو محظوظًا،
قال وونغ بهدوء "لقد فهمت".
دعني أخبرك كيف أن الحساسية خارجة عن السيطرة.
كان الأمر مثيرًا جدًا في ذلك الوقت.
حساسية، أعرف ما تشعر به ولكن هذا ليس جيدًا.
ما هو ليس بخير؟
ألا تعتقد أنه يجب عليك أن تكون أكثر حذراً في يوم مثل هذا؟
لا أحد يستطيع النوم لأن الشاشة ساطعة للغاية.
دعونا ننام.
ألا تكون أكثر من اللازم؟
انها مشرقة جدا.
أيا كان. لا أستطيع النوم.
سأذهب للنوم بعد مشاهدة هذا.
بجد!
يجب أن تفكر في يومي أيضًا.
ما مدى انزعاجها عندما تلعب خدعة كهذه اليوم؟
من فضلك، دعونا نذهب إلى السرير في وقت مبكر اليوم.
- الحساسية.
- ماذا!
- هل ستظلين على هذا الحال حقاً؟
- ألا أستطيع حتى الغناء؟
بالطبع لا. هل تعرف ما هو الوقت؟
أليس لدي الحرية في التعبير عن نفسي؟ أريد أن أعبر عن مشاعري الآن!
أعطني الميكروفون!
توقف عن ذلك بالفعل! لا أريد أن أسمع ذلك! أنت مغنية فظيعة! بجد!
لم أتمكن من النوم على الإطلاق.
الشيء الجيد هو أن الحساسية ليلية لذا فهي لا تعمل في الصباح.
لقد فعلت الشيء الصحيح
أمس، أليس كذلك؟
بالطبع. يومي، دعنا نستعد للذهاب إلى العمل الآن.
الجو جميل اليوم، لذا سيكون من الجيد ارتداء اللونين الأزرق والأبيض.
يجب عليك استخدام الرغوة، والبدء من الخدين، ثم فركها على منطقة T ثم غسلها بالكامل.
[روتين غسل الوجه!]
حصلت عليه.
هل يجب أن نتناول الحبوب أو الخبز المحمص على الإفطار؟
هل يجب أن نأكل كليهما فقط؟
لم أغسل ملابسي بالأمس وليس هناك ملابس داخلية نظيفة.
ماذا؟ على محمل الجد، هذا القليل...
هيا، لدينا أشياء للقيام بها.
- صباح الخير.
- أوه، أنت في وقت مبكر اليوم.
نعم. هل حظيت بعطلة نهاية أسبوع جيدة؟
نعم. لقد ذهبت إلى جيونجو خلال عطلة نهاية الأسبوع.
حقًا؟ لا بد أن ذلك كان لطيفًا.
لقد كان لطيفا جدا.
هل تريد رؤية بعض الصور؟
- بالتأكيد.
- يتمسك.
♫ بالنسبة لي الذي أقضيه يومًا غير متوقع ♫
نظرًا لأن الحساسية قد تنقلب لاحقًا عندما ترى ذلك.
♫ حتى أستطيع أن أشعر بحبك حب حب حب ♫
أعتقد أنه سيكون من الجيد التخلص منه قبل أن تستيقظ الحساسية.
♫ في زاوية من قلبي ♫
♫ أتمنى أن يعيش أحد هناك ♫
مساعد المدير يومي، يرجى التحقق من هذا.
بالتأكيد. متى تحتاج إليها؟
اه... ربما بحلول الساعة الثانية.
حسنًا.
من الجيد أنه لا يوجد وقت للتفكير في أشياء أخرى عندما تركز على العمل.
يا رفاق، لا تفكروا في الدردشة، فقط ادفعوا حجر الرحى.
هذا هو الطريق ليومي.
ولكن ماذا لو جاءت وونج عندما تكون خارج العمل؟
انتظر! القلق، لقد قلت للتو هذه الكلمة!
- أوه لا!
[تم القبض عليه]
في الوقت الحالي، إذا قلت كلمة "وونج"، فسوف تذهب إلى السجن.
يا رفاق، سمعت ذلك!
لقد قالت بالتأكيد "وونغ".
اعتقل
انظر إلى هؤلاء الرجال.
قالوا "وونغ" بتهور شديد.
اعتقل
آمل ألا تكون هناك زنزانات أخرى في السجن مثلي.
- سنذهب بعد ذلك.
- أراك غدا.
- مع السلامة.
بعد العمل هي المشكلة.
ماذا يجب أن أفعل من الآن فصاعدا بعد العمل؟
إنه يوم الاثنين، لذلك من الغريب بعض الشيء أن تتصل بشخص ما للتسكع معه.
[قائمة معارف يومي الإناث]
دعونا نرى... الأشخاص الذين يمكنها الاتصال بهم للتسكع حتى في أمسيات أيام الأسبوع...
هنا واحد.
جو سي هيون
اذهب سي هيون. إنها تعيش في مكان قريب وهي حرة، لذلك ليس هناك أي عبء.
لماذا اتصلت بي؟ هل إفتقدتني؟
لا بد أنك انفصلت عن صديقك!
انسى ذلك.
انها سوف تجعلني منزعجا فقط.
لقد مر وقت طويل، هل يجب أن أذهب للجري في الحديقة؟
نعم، دعونا نفعل ذلك! إذا ركضت، فسوف تتعب وستكون قادرة على النوم.
ثم لن يكون لدى الحساسية الوقت للتذمر.
ربما لا يزال الجو باردًا جدًا في الليل بحيث لا يمكنك الركض.
مهلا، أستطيع أن أشعر بشخص يحدق بنا من الجانب.
- من؟
- إنها وونغ!
مذهل! إذا كان وونغ حقًا، فأنا أوافق!
اعتقل
دعونا نرى. اسرع وانظر!
الجو ليس باردًا في الليل هذه الأيام.
إنها مثالية لممارسة الرياضة.
أنا خارج أيضا.
مساعد المدير يو.
ليس الأمر سهلاً على شخص كان دائمًا مع حبيب
للتسكع فجأة بأنفسهم.
أنت بحاجة إلى الكثير من البحث لتمضية الوقت بمفردك.
كيف علمت بذلك؟
هناك شيء من هذا القبيل. مساحة فارغة...
يظهر قريبا بما فيه الكفاية.
أليست رائعة؟
الحافلة هنا. دعنا نذهب.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
لا يوجد شيء للقيام به.
نعم، وونغ.
أنت في المنزل؟
إما تحدثت مع وونغ
أو التقيت به في هذا الوقت. لقد كان واحدا من الاثنين.
ماذا فعلت قبل أن تواعده؟ لماذا لا أستطيع أن أتذكر؟
ألن يكون من الأفضل أن نأخذ آلة الزمن ونسافر إليها قبل أن تقابله؟
هذه فكرة جيدة.
دعنا نعود إلى الوقت الذي لم تكن فيه تتواعد ونرى ماذا فعلت.
اخرج يا آلة الزمن!
يوميات
وكان الموعد الأعمى مع وونج في يونيو الماضي.
لذلك دعونا نذهب إلى مايو.
يوميات
مايو...
ها هو. 15 مايو.
لا أعرف ماذا أفعل عندما أعود إلى المنزل من العمل.
أنا أشعر بالملل الشديد.
ماذا؟
أنا أشعر بالملل...
♫ في الكثير من الأفكار ♫
♫ نلتقي مرة أخرى في يوم آخر ♫
وكانت تشعر بالملل في ذلك الوقت أيضًا. دانغ.
♫ دعونا نضع قلوبنا المتعبة خلفنا ♫
♫ وتفكر في شخص ما ♫
دعونا نعود بالزمن أكثر.
إلى اليمين بعد الانفصال عن صديقها السابق وو جي.
♫ والتفكير في شخص ما. ♫
♫ لقد اهتممت بلا فائدة ♫
يخرج، مذكرات من أربع سنوات مضت!
♫ في الأوقات ♫
♫ الذي كنت أقضيه دائمًا بنفس الطريقة في البكاء ♫
دفتر ريترو
دعونا نعود إلى ما قبل أربع سنوات!
♫ رغم أن صورتي الباهتة قد تبدو بائسة ♫
أقسم أنني لن أواعد أي شخص أبدًا! سأغير اسم عائلتي إذا واعدت مرة أخرى.
ماذا؟
لا أهتم! لن أواعد أبدًا، أبدًا.
لن أواعد مرة أخرى!
♫ يمكننا أن نبتسم هكذا ونحن ننظر لبعضنا البعض ♫
Why is she in such a bad shape?
وهذا بعد الانفصال مباشرة
♫ أخفي كلامي و ♫
♫ القيام بتعبيرات محرجة ♫
♫ الذي لا يقول ما أفكر فيه ♫
♫ في قلب يسهل حركته ♫
♫ هل سأتأذى؟ ♫
♫ ستأتي ذكريات الماضي ♫
♫ أشعر بالحزن مرة أخرى ♫
♫ رغم أن صورتي الباهتة قد تبدو بائسة ♫
لا، لا. هذا ليس صحيحا.
دعنا نذهب إلى وقت لاحق بعد الانفصال.
وبعد ركض سريع، استحممت وأنهيت الكتاب الذي كنت أقرأه في طريق عودتي.
هذا بعد منتصف الليل وأنا وحيد جدًا الآن.
عندما تكون وحيدًا، مهما فعلت، فأنت وحيد
كنت تفعل ذلك بشكل جيد. ماذا حدث؟
ماذا تقصد بـ "وحيد"؟
♫ والتي لا تزال باقية وهي في الذكريات البعيدة ♫
عندما أقرأ هذه المذكرات في المستقبل، أنا متأكد من أن شخصًا ما سيكون بجانبي، أليس كذلك؟
بلا شك.
ماذا؟ هذا يلسع.
أتخيل نفسي أقضي أياماً مثيرة مع شخص أحبه
يجعلني أشعر بتحسن.
أنا آسف لأنني خذلتك.
أعتقد أنني لن أتصفح مذكراتي القديمة
إذا كان لدي شخص بجانبي.
واو، هذا ضرب المسمار على الرأس.
هذا لن يجدي نفعاً. إنه يجعلني أكثر اكتئابا.
وهذا كله بسبب الحب.
يا إلهي، أنا من التنفس.
ألا يمكنك حتى الركض إلى هذا الحد يا كيم يومي؟
كان يجب عليها أن تحافظ على حياتها حتى أثناء المواعدة،
[يومي الحياة اليومية 00% رومانسية 00%
لكنها ركزت كثيرًا على الرومانسية
أنه من الصعب عليها العودة إلى حياتها اليومية.
[يومي الحياة اليومية 10% الرومانسية 90%]
فلماذا فعلت ذلك مرة أخرى
عندما تندم دائما في كل مرة؟
انتهى بك الأمر بالخروج.
أوه نعم.
أليس هواء الليل جميلاً؟ إنها مثالية لممارسة الرياضة.
أنت على حق.
لا يمكنك العودة إلى وتيرتك الأصلية في طلقة واحدة.
لقد أخذت ذات مرة استراحة طويلة قبل أن أبدأ في الركض مرة أخرى.
لقد قمت بزيادة وتيرتي تدريجيًا كما لو كنت أبدأ من جديد، وقد نجح الأمر في النهاية.
أنا متأكد من أنك ستكون قادرًا على الوصول إلى وتيرتك الأصلية إذا قمت بطرحها شيئًا فشيئًا.
بالتأكيد.
خذ وقتك.
كيف قاومت الرغبة في الاتصال؟
ركضت.
إذا كنت لا تزال ترغب في الاتصال؟
ركضت طوال الليل.
أنت صعب.
ليس حقيقيًا.
ألم أخبرك؟
بخصوص الخاتم الذي رميته بعيداً
آسف؟
نودلز ديهان
كنت أغادر، ثم فجأة ندمت على ذلك.
لذلك عدت للبحث عنه.
لكن سلة المهملات كانت فارغة.
لم أستطع أن أفعل كل ذلك مرة واحدة.
أنت تتحسن ببطء، شيئًا فشيئًا.
إذا كان من الصعب عليك قضاء الوقت بمفردك، فهل يجب أن أنضم إليك؟
- آسف؟
- هل تريد أن نركض معا؟
الحلقة 40
الحلقة 40: ذكر الرصاص
لقد تعبنا من الرحلة الطويلة.
نفد الوقود، وكنا مرهقين في محاولة حل جميع أنواع الحوادث.
قلت لك أن تتخلى عن هذه الموضة. كل هذا خطأك.
تحدث عن نفسك يا مودي.
ماذا؟
- لن أترك ذلك!
- لم نتمكن من تجاهل الصراع الداخلي.
- ماذا قلت؟
- اتركه!
مهلا، إذا كنت ستقاتل، افعل ذلك في مكان آخر.
اتركه!
لقد سئمت جدا منهم القتال.
قلت اترك!
وفي النهاية شعرنا بالإرهاق وقررنا العودة إلى المقر.
نحن نعود فجأة. هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
دعونا نتصل بالمقر.
هذا يومي. هذا يومي.
رد يا المقر
نود العودة.
هل لا يعمل؟
هذا هو المقر. أيمكنك سماعي؟
نحن نسمعك. هذا يومي.
نريد العودة.
فنحن نرحب بك للعودة.
يومي، اسرعي بالعودة!
يومي هاردوير
يومي!
- أب!
- يومي!
قلت لك ليس من الضروري أن تأتي. أستطيع أن أستقل سيارة أجرة.
لا، لا. دعونا نسرع.
لماذا؟
أمي تنتظر.
- أوه أمي؟
- ادخل.
يومي هاردوير
♫ غرفة ليس بها مساحة لخطو خطوة ♫
♫ فتحة في النافذة هي المكان الذي يمكنني أن أتنفس فيه ♫
- أعطها.
- لا بأس.
أليس عليك أن تفتح المتجر اليوم؟
لا داعي لذلك.
- ولكن لا يزال -
- دعنا نذهب.
[مغلق اليوم لأسباب شخصية.]
عسل!
عسل! يومي هنا.
أمي، أنا هنا.
Hurry and sit. لن يكون الأمر جيدًا عندما يكون الجو باردًا.
اجلس، اجلس، اجلس.
لماذا صنعت الكثير؟
عزيزتي، أدر المروحة نحو يومي.
المروحة.
اسرع وتناول الطعام. سيكون جيدًا الآن فقط.
حسنًا. دعني أغسل يدي أولاً —
لا، لا. ابق هناك.
لن يكون الأمر جيدًا عندما يكون الجو باردًا.
هنا.
هنا. امسح يديك.
كيف آكل كل هذا؟ إنه أكثر من اللازم.
أكله وتناول المزيد.
دعونا نأكل.
دعني أحصل على هذا لك.
هذا يبدو جيدا جدا
رقائق الخلايا الأصلية.
طبعة محدودة. طبعة محدودة.
لقد مضى وقت طويل منذ أن تم إصدار هذا!
رقائق الخلايا الأصلية!
♫ عطلة حيث يوجد قارب صغير بين أوراق الشجر ♫
♫ افرد ذراعيك واتبع مسار الريح ♫
لقد فاتني حقا هذه النكهة.
لا يبيعونها في أي مكان آخر.
إذن هل تشتري أم لا؟
سآخذ كل ما لديك.
انها جيدة. انها جيدة جدا.
انها جيدة، أليس كذلك؟ أمي صنعت كل هذا بنفسها منذ هذا الصباح.
لقد اتصلت فجأة لتقول أنك قادم.
لقد كان من اللطيف لو اتصلت بي بالأمس.
إنها ليست لذيذة لأنني اضطررت إلى استخدام ما كان لدي.
لا يا أمي. انها حقا جيدة جدا. حقًا.
جرب هذا. جذر اللوتس.
طعامك هو الأفضل.
تعال في كثير من الأحيان.
هل هو جيد؟
جرب الضلوع، يومي. الضلوع.
أنا ممتلئ.
معدتى ممتلئة بالطعام.
دعونا نأكل بعض البطيخ، يومي.
بطيخ.
أمي، أنا ممتلئ حقًا.
هذا حلو جدا. يأكل.
ليس لدي مجال لهذا.
مهلا، لا! معدتها ممتلئة تماما. لا يمكننا أن نأخذ بعد الآن!
ماذا؟ أريد أن آكل أكثر.
سوف تنفجر المعدة!
يومي، لا تقلق وتناول الطعام.
سوف تنفجر المعدة.
لقد تحدثت بالفعل مع خلية المعدة.
ماذا؟
هذا حلو جدا!
مهلا، السبب. كنت أعرف أن هذا سيحدث، لذلك قمت بالفعل بعمل أقسام في المعدة.
وجبة وحلوى.
هناك مساحة منفصلة للحلوى، لذلك لا تقلق يا رجل.
الوجبة (C :) - من أصل 50 عامًا، يتوفر 2 عامًا. الحلوى (D :) - من أصل 50 عامًا، يتوفر 48 عامًا.
الدورة الأخيرة هي الفيتامينات.
انها غائر.
لديك صعوبة في بلع الحبوب، لذا اشتريت هذه.
أنا الأفضل، أليس كذلك؟
كنت أعرف أنك الأفضل.
♫ عطلة حيث ارتديت باطني من كوني على طريق الدوس ♫
المفضل لدي يومي.
أبي، أنا ممتلئ. أنا حقا لا أستطيع تناول الطعام بعد الآن.
إنها الكعكة الملتوية التي تحبها.
دونات الملتوية؟
دونات ملتوية من السوق في المدينة.
لقد أكلتها كثيرًا عندما كانت صغيرة.
واو، إنها كعكة ملتوية!
هل يمكنك عمل شيء من أجل أبي؟
المعدة قد تنفجر حقا.
يا سبب، لا تقلق. لا تقلق يا رجل.
لقد قسمت جزء الحلوى إلى قسمين تحسبًا أيضًا.
الفاكهة والخبز، يا عزيزي.
أنت دقيق حقًا.
عزيزتي، لقد انتهت للتو من تناول الطعام. لمن...يا إلهي.
هناك معدة منفصلة للخبز يا عسل.
ها أنت ذا. معدة منفصلة للوجبة والخبز.
إنها ابنتي.
أبي، لدي معدة أخرى.
أنا أعرف. لدي واحدة أيضا.
المعدة الكحولية.
جميعكم تفهمون، أليس كذلك؟ أنت تعرف؟
عند العودة إلى المنزل تقسيم المعدة إلى أقسام
هو الأساس من الأساسي.
أكل، أكل. أكل كثيرا. تلتهم تلتهم، حسنا؟
- هل هو جيد؟
- نعم.
أنت تأكل جيدًا.
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
إنه جيد جدًا!
إنه جيد حقًا لأنه دافئ.
جربه.
هل ستكون بخير؟
لا تقلق كثيرًا يا ريسون. يمكننا المبالغة في ذلك هنا.
لقد دخلنا في قتال أثناء لعب سلسلة الكلمات.
هذه هي نقطة بداية يومي،
منزل يومي الحقيقي الذي يعيد ضبط قلبها المتعب.
لقد تم ذلك.
يفشل.
تماما كما هو متوقع.
On vacation
محطة إنسان
هل يمكنك حملها كلها؟
سأكون بخير. سأذهب.
انتظر.
يتمسك.
لقد نسيت هذا تقريبا.
الحق، بلدي الكعكة الملتوية.
أكله في الطريق. لن يكون الجو باردًا جيدًا.
حسنًا.
- اتصل عندما تصل إلى المنزل.
- نعم يا أبي.
يومي، في المرة القادمة، تعالي معه.
- له؟
- وونج أو جونج، قلت أن لديك شخص ما.
أحضره. أمي فضولية.
سأذهب.
- الوداع.
سأعود.
الوداع.
أن تكون وحيدًا بعد الاستمتاع بالكثير من المرح
يجعلك تشعر بالوحدة أكثر.
أنا وحيد جدا.
ربما كان علينا البقاء في المنزل لفترة أطول.
هل يمكنك أن تحضر لي الميكروفون؟
رقم
أتساءل ماذا يفعل وونغ الآن.
هل تريد أن يتم القبض عليك مرة أخرى؟
دعهم يعتقلوني.
أتساءل ماذا يفعل وونغ.
هل يمكننا الاتصال بـ وونغ؟
أوقفه.
ألا يمكننا الاتصال بـ(وونغ)؟
لماذا؟ ما الفائدة من الدعوة؟
لأنني أفتقده.
افتقده.
يومي
وونج
مرحبًا؟
نعم لويس. ما أخبارك؟
لذا؟
ماذا قالوا؟
وونغ
قلت له يجب أن نأخذ بعض الوقت للتفكير
لكنني لا أريد أن أكون وحدي مرة أخرى.
هل أخشى أن يتركني وونغ؟
أم أنني خائف من أن أكون وحدي مرة أخرى؟
تلك الليلة،
حلمت الحلم الغريب
الذي كان لدي قبل بضع سنوات.
هاه؟
لقد كنت هنا من قبل.
صحيح، لقد كنت هنا بالتأكيد من قبل.
لقد كان حلماً لي أن أتجول
قرية يبدو أن الجنيات القزمة تعيش فيها.
ما هذا؟
هل هو حجر الرحى؟
أوه، أتذكر هذا المكان أيضا.
كانت هناك لوحة إعلانات في تلك الزاوية.
ها هو.
لقد كنت بالتأكيد هنا قبل بضع سنوات.
في اليوم الذي شعرت فيه بالانفصال عن حبيبي السابق
أتذكر مجيئي إلى هنا ووضع ملاحظة تتضمن رغبتي.
مع وونج
هل ستلتزم بتلك المذكرة؟
هل تتمسك بذلك؟
من أنت؟
أنا مدير لوحة الإعلانات تلك.
إذا قمت بوضع مذكرة غريبة، لا بد لي من تنظيفها.
واحد غريب؟
هذا ليس غريبا. لقد كتبت رغبتي للتو.
هل تريد أن تكون نهاية سعيدة مع وونغ؟
نعم. ما زلت أفعل.
آمل أن تكون نهاية سعيدة مع وونغ.
فكرت...
كان وونغ هو القائد الذكوري في حياتي.
أنا آسف ولكن وونغ ليس البطل الذكور.
ماذا؟
إذن من هو القائد الذكر؟
لا يوجد قائد منفصل للذكور.
لا يوجد سوى الرصاص واحد هنا.
الحلقة 41: بطاقة وونغ
يا.
ياليت تقوليني بالتفصيل
ماذا قالوا بالضبط؟
الجميع لديه بطاقاتهم الخاصة.
♫ نحن نعرف الأشياء المخفية بالداخل ♫
أريد أن أبقى لوحدي.
حدد لي موعدًا أعمى.
ماذا عن هذا؟
اتركني وحدي.
أنا مريض جدا من هذا.
با بي.
جمعة حرقة.
أنا آسف.
مشقة
سأقوم بتعديله ثم إرساله إليك.
لا يمكنك رؤيتها حقًا لأنها البطاقة الموجودة في عقلك.
♫ أشعر أنني أتغير بالنسبة لنا ♫
♫ الآن حتى الأشياء الصغيرة كلها ذات أهمية ♫
يومي، هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير. ماذا عنك؟
أنا بخير.
هل أنت حر غدا؟
سأذهب بالقرب من منزلك.
بالتأكيد. متى؟
ماذا عن 2؟
ًيبدو جيدا.
سأقابلك أمام نافورة بونجور.
بخير.
نراكم غدا.
نعم، أراك غدا.
هذه هي البطاقة التي سأستخدمها غدًا عندما أقابل وونج.
[الانفصال]
مساعد المدير كيم، يرجى الاطلاع على هذه النسخة المنقحة.
بالتأكيد.
ما هذا؟
لا شئ.
لا أظهر للأشخاص في العمل البطاقات المتعلقة بحياتي الشخصية.
هاه؟
صورة صديقك ليست هناك. هل خلعته؟
ماذا؟ هل انفصلت؟
رقم
هناك أشخاص مثل هان بيول فضوليون.
♫ هل سنكون في مكان ما في هذا المشهد؟ ♫
♫ أنا وأنت. ♫
♫ حلول الليل ♫
♫ عند انتهاء غروب الشمس ♫
أوبا وو جي!
هناك أشخاص يظهرون بطاقتهم مثل روبي.
أبا، أبا!
أرسل إشارات بأنني معجب بك.
وهناك أشخاص مثل Wu Gi الذين لا يظهرون بطاقتهم أبدًا.
♫ نحن نسير على نفس الإيقاع ♫
أبا.
حصلت على بعض التذاكر لحفل موسيقي. تعال معي.
لماذا أفعل؟
تعال معي.
روبي تريد أن تذهب معك.
مساعد المدير تشوي، سأكون في المكتب.
- سآتي مع-
- رقم
♫ أنا وأنت ♫
♫ يتجهون نحو نفس المكان ♫
لو سمحت؟ دعنا نذهب.
إنه عيد ميلاد روبي الأسبوع المقبل. اعتبرها هدية عيد ميلادي وتعال معي.
أنا حقا أريد أن أرى ذلك.
يتمسك.
هل ستأتي معي؟
- روبي.
- نعم؟
إذا كنت صادقا، ما أعتقده عنك.
يُظهر Wu Gi بطاقته أحيانًا.
[0% فائدة في العلاقة]
أنا آسف ولكن هذا ما أشعر به.
من اليوم الذي أخرج فيه وو جي بطاقته،
قامت روبي بتبادل البطاقة التي كانت على جبهتها.
أخبر الآخرين عن الحزن الذي حدث لروبي.
اثنان لاتيه مثلج و...
ماذا عنك يا روبي؟
روبي، ما الذي تحصل عليه؟
أيا كان.
ما هو أي شيء؟ ثم سأحصل على ثلاث قهوة مثلجة.
سآخذ ثلاثة قهوة مثلجة.
بالتأكيد.
روبي، هل هناك شيء خاطئ؟
هل تظهر؟
كنت أحاول جاهدة أن أبدو طبيعيًا.
روبي، إنه يظهر الكثير حقًا.
هذا ممتع.
أنت سريع جدًا يا إيوني.
إيوني، أين تعتقد أن نصفي الآخر هو؟
ماذا؟
هل سيظهر حتى؟
مجرد ثانية.
- وو جي.
- سيونباي.
- هل تناولت الغداء؟
- نعم.
بالمناسبة، هل قلت شيئا لروبي؟
قلت لها ما أشعر به.
اعتقدت أنه سيكون من الوقاحة الاستمرار في تجاهل ذلك.
أرى.
نعم.
انا خارج.
انتظر... ثم...
قال با بي أن لديه شخصًا مهتمًا به في العمل
وهناك حرف U في اسمها.
روبي
- مساعد المدير يو.
- نعم؟
هل بحثك يسير على ما يرام؟
بحث؟ ما البحث؟
- بحث التسكع بنفسك.
- أوه.
بالطبع. انها تسير على ما يرام.
حقًا؟
لماذا يبدو أنك محبط؟
إذا كنت جيدًا في قضاء الوقت بمفردي، ألا يجب أن أحصل على الثناء؟
إذن أنت لا تخطط لرؤية أي شخص لفترة من الوقت؟
رقم
إذا كان هناك شخص ما، أريد أن نقضي وقتًا معًا.
أوه حقًا؟
نعم.
ثم بالصدفة...
هل تريد الذهاب في موعد أعمى؟
- بلين—
- بالطبع، لن أقابل أحداً في موعد أعمى.
أعتقد أنك لا تحب المواعيد العمياء حقًا.
لا، أنا لا أحب هذا النوع من الأشياء حقًا.
أرى.
هل يجب أن نبدأ الاجتماع؟
نعم.
مساعد المدير Ba Bi ليس من النوع الذي يُظهر أوراقه أيضًا.
هذه هي أجندة اليوم.
سوف نقوم بتعديله أكثر من ذلك بقليل، ولكن يمكنك إلقاء نظرة على هذا الآن.
وأتساءل من هو على تلك البطاقة.
ربما تكون روبي.
لكن تخمين بطاقات الآخرين لا يعني الكثير.
لقد أخرجت بطاقة الانفصال الخاصة بي ولكن
أنا أخفي واحدة أخرى.
انفصال
بطاقة عشوائية يمكنني من خلالها تغيير قراري حسب الموقف.
[عشوائي - اترك القرار في الوقت الراهن]
سأحضر معي هذه البطاقة عندما أقابل وونج غدًا.
إنه وونغ!
وونغ!
واو، وونغ لديه ذيل حصان!
ولم يغسل شعره؟
وونغ.
أنت هنا.
لقد ربطت شعرك.
الجو حار جدا.
فجأة أصبح الجو حارا جدا.
أنت على حق. يبدو رائعا.
حقًا؟
هل يجب أن نحصل على القهوة من هناك؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
انه نوع من النظر إلى أسفل.
هل تريد بعض الكعكة أيضا؟
لا، أنا بخير.
الجو حار حقا، أليس كذلك؟
صحيح، هو عليه.
كيف كان حالك؟
أنا؟
لقد وقعت مؤخرًا عقدًا ضخمًا للاستعانة بمصادر خارجية.
حقًا؟
تهاني! تهاني!
جاءت فرصة غير متوقعة فجأة.
لقد فوجئت أيضًا.
لم أتوقع ذلك حتى.
هذا عظيم. على محمل الجد، تهانينا.
شكرًا.
وبصرف النظر عن المال، أعتقد أنها فرصة جيدة.
أنا سعيد لأن الأمور سارت بشكل جيد.
قد تصبح كبيرا.
لقد تم إحيائي للتو.
أنا متأكد من أنك سوف تصبح كبيرة.
أتمنى ذلك.
ماذا عنك؟
- أنا؟
- هل عدلت في قسم التسويق؟
حسنا...
مساعد المدير هان بيول مزعج للغاية
وونغ، أنا منزعج من مساعد المدير هان بيول.
أنا أدير.
عندما أراك تقول ذلك، أعتقد أنك بخير.
ليس على ما يرام.
أحصل على الثناء من المدير من وقت لآخر.
في كثير من الأحيان في الآونة الأخيرة.
هذا هو الارتياح.
كنت قلقة.
وما زلت في بداية العمل.
على أية حال، الكتابة ممتعة.
سوف تقوم بعمل عظيم.
أتمنى ذلك.
يومي.
يا إلهي! نادى باسمها!
هل وصل أخيرًا إلى هذه النقطة؟
شخص ما يذهب للحصول على خلية الحب!.
هل تتذكر ما تحدثنا عنه في المرة السابقة؟
نعم.
أخرج وونغ بطاقته.
Oh goodness. ما هي البطاقة؟
- أنا عصبي. أنا عصبية جدا.
- ماذا نفعل؟
مهلا، أخرج بطاقتنا أيضا!
لديك بطاقة تفكك!
يومي بريئة! يومي، يمكنك أن تفعل ذلك!
عزيزي، هل أحضرت بطاقة الانفصال؟
فعلتُ. إنه هنا.
انفصال
لا أعتقد أنه يجب عليك تأجيله مرة أخرى هذه المرة.
- هذه المرة علينا أن نقرر النتيجة يا حبي
- صحيح.
انفصال
لا تقلق.
لأكون صادقًا، أحضرت معي بطاقة أخرى.
تفكك
عشوائي
إذا كانت بطاقة وونج هي أن نكون أصدقاء، فسنفعل ذلك.
وإذا كان لا يريد الانفصال، فلن نفعل ذلك.
هذا هو قراري.
زمان... كنا نعيش مع بعض،
أتذكر أنه عيد ميلادي.
لقد طرحت الزواج.
فعلتُ.
حينها...
لأول مرة في ذلك الوقت
اعتقدت أننا قد نكون مختلفين.
على الرغم من أن ذلك كان واضحا.
يومي.
فكرت في الأمر كثيراً
وأعتقد أننا يجب أن ننهي الأمر هنا.
الانفصال - انهاء العلاقة
تفكك - تفكك
عشوائي - اترك القرار للحظة
هذا ليس هو. هذا ليس هو.
الحب، ماذا تفعل؟
- لديك بطاقة الانفصال.
- ماذا؟
أسرع وأرمي بطاقة الانفصال!
أسرع! رمي بطاقة الانفصال!
رميها.
لماذا أنت مترددة؟ عليك رميها.
هذا صحيح! مثير للشفقة!
ماذا!
أنا؟
نعم مثير للشفقة! تعال ساعدني بسرعة!
لا تخبرني أنك تريد استخدام بطاقة التشبث؟
أفعل. دعونا نحاول التشبث به.
من فضلك، مثير للشفقة! هذه المرة فقط!
وونغ.
ماذا؟
أنا...
وونغ، أنا لا أريد أن أنفصل. هل علينا أن ننفصل؟
قلت ذلك لأنني كنت غاضبًا جدًا حينها.
دعونا نفكر في الأمر مرة أخرى.
لا يمكنك!
ومن قال أنه يمكنك التمسك به؟ توقف عن كونك مثير للشفقة!
التوقف عن قول هراء!
أنا، خلية الكبرياء، ما زلت على قيد الحياة! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا بك يا حب؟ هل تشعر بالضعف مرة أخرى؟
هل لا تهتم بما يحدث لفخر يومي؟
فخر أنا...
أيها الخائن! أنت لا تستحق أن تكون الخلية الرئيسية!
تسليم البطاقات لي!
ألم تسمعني؟ تسليم البطاقات!
تفكك - تفكك
عشوائي - اترك القرار للحظة
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك، سأفعل.
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
♫ أخيرًا ♫
حسنًا، ينبغي لنا ذلك.
انفصال
أشعر بنفس الشيء.
ثم...
هل نغادر؟
نعم، دعنا نذهب.
الانفصال - إنهاء العلاقة
تفكك - تفكك
♫ اليوم مرة أخرى، بعد وقت طويل ♫
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
♫ أخيراً... ♫
إلى أين أنت ذاهب؟
لا بد لي من التوقف في مكان ما.
أنت؟
سأعود إلى المكتب.
سأبدأ أولا.
تمام.
إجمالي فترة المواعدة: سنة واحدة، شهر واحد، 4 أيام.
علاقة يومي الرسمية الثالثة
انتهت العلاقة
مدير القناة: anna79_9
القطاعات: بيبينا (رئيس)، pilar_velasquez، a_hauth_238، cahcodognatto، hana_860، livia_mcluz_910
القطاعات (تابع/د): kitty100، dasfl49، porkypine90_261، c_scott
الترجمة الكورية-الإنجليزية: kimlunique، ecyzz_123، hannah_yoon5، eun_jeong_you، pinkgrapefruit،
ترجمة كورية-انجليزية cont/d: Mindmuse, marshmallowj, laks_727
محرر الترجمة: nomi637
المحررون باللغة الإنجليزية: cgwm808 (الرئيس)، إيرمار
شكرا لكم على مشاهدة Yumi's Cells معنا
♫ نستطيع أن نبتسم ♫
♫ هكذا وهم ينظرون لبعضهم البعض ♫
♫ عندما يمر هذا الوقت ♫
♫ هل سيكون الجميع قادرين على الفهم؟ ♫
♫ عندما يحدث ذلك هل ستقول لي ♫
♫ "لقد قمت بعمل جيد" و"عمل جيد"؟ ♫
♫ في لقاء المألوف والفراق ♫
♫ أخفي كلامي و ♫
♫ القيام بتعبيرات محرجة ♫
♫ الذي لا يقول ما أفكر فيه ♫
نراكم في الموسم الثاني!
♫ في قلب يتحرك بسهولة ♫