บาบี้
เซลล์ของยูมิ 2
ฉันเป็นอะไร?
ตอนที่ 04: ฉันเป็นอะไร?
แล้วคุณช่วยบอกฉันได้ไหมว่าฉันรู้สึกยังไงตอนนี้?
ไม่
แต่ฉันอยากรู้
คุณเป็นคนที่ฉันอยากรู้จักอยู่เสมอ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากอยู่กับคุณ
ฉันเห็น.
เดี๋ยว. หมดเวลา!
ยูปาบีเพิ่งพูดแบบนี้เหรอ: ฉันอยากอยู่กับคุณเหรอ?
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร? พวกเขาอยู่ด้วยกันตอนนี้ หมายความว่าเขาอยากเจออีกเหรอ?
อาจหมายความว่าเขาสนใจเธอหรือเปล่า?
ไม่มีทาง!
คุณนักสืบ คุณคิดว่านี่หมายความว่าอย่างไร?
ดูเหมือนเขาจะสนใจเธอ
แต่มันไม่ใช่คำถามด้วยซ้ำ และคำตอบก็คลุมเครือ
การพูดคลุมเครือเป็นลักษณะของ Yu Ba Bi นั่นคือสิ่งที่ทำให้เขามีเสน่ห์
นี่ไม่ใช่สิ่งที่จะก้าวต่อไป ตรวจสอบอีกครั้ง!
ขอโทษ?
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
ฉันกำลังบอกว่าเราควรเดทกัน
เราควรเดทกันไหม?
ฉันเพิ่งได้ยินใช่มั้ย?
ใช่ใช่
เขาแค่บอกว่าพวกเขาควรจะออกเดท เขาอยากเดท!
- เย้!
- รอสักครู่.
- อย่าตื่นเต้น.
- อะไรห่า?
วิเคราะห์ให้เร็ว นี่หมายความว่าอะไร?
จนถึงปัจจุบัน “มาเดทกันเถอะ”?
บางทีเขาอาจจะหมายความว่าเขาต้องการใกล้ชิดและมีมิตรภาพที่ลึกซึ้งใช่ไหม?
เอ่อ เป็นเช่นนั้นเหรอ? ถ้าเป็นเช่นนั้น—
เฮ้! เมื่อกี้มึงพูดอะไรไร้สาระ!
มาเดทกันเถอะ ออกเดทนะไอ้โง่!
Lovey dovey ออกเดท!
- ออกเดทเหรอ?
- ถูกต้อง! เขาเพิ่งสารภาพความรู้สึกที่มีต่อเธอ!
นี่มันน่าหงุดหงิด! ทำไมทำตัวแปลกๆ เหมือนออกเดทครั้งแรก?
เราเคยเดทกันมาก่อน แต่นี่เป็นครั้งแรกที่เราได้รับสารภาพ
♫ ฉันจะอยู่ในที่ที่คุณอยู่เสมอ เย้ เย้ เย้ ♫
♫ เย้ เย้ เย้ ♫
♫ ไม่ว่าคุณจะไปที่ไหน ♫
♫ ฉันรู้สึกถึงเธอแม้ยามหลับตา ♫
นี่คือความรู้สึกที่ได้รับสารภาพ
ผู้อำนวยการ พวกเราเดือดร้อนแล้ว!
เกิดอะไรขึ้น?
ลองดูสิ ความนับถือตนเองของ Yumi กำลังพุ่งสูงขึ้น
มันเป็นเรื่องผิดปกติ
มันเป็นปัญหาใหญ่ เราจะทำอย่างไร?
มีปัญหาอะไร? นี่เป็นสิ่งที่ดี
- ความนับถือตนเองของเธอเพิ่มขึ้นเพราะเธอได้สารภาพ
- อะไร?
มันตกต่ำมากหลังจากที่เราถูกหวุงปฏิเสธ นี่เป็นสิ่งที่ดี
ความผิดปกติ
ถ้าเราไปทางนี้
ผลที่ตามมาของการเลิกราสามารถรักษาให้หายได้ทันที
อะไร คุณอยากให้เรายอมรับคำสารภาพของปาปี้เหรอ?
สำหรับตอนนี้ผลปรากฏว่ามันจะมีประโยชน์ต่อสุขภาพของเธออย่างมาก
เราไม่สามารถออกเดทเพื่อสุขภาพได้
เราไม่เคยคิดว่า Ba Bi จะเป็นหุ้นส่วนที่มีศักยภาพเช่นกัน
การรักษาโรคที่เกิดจากการออกเดทเป็นเรื่องไร้สาระ
- โดยการออกเดทอีกครั้ง -
- ไม่เป็นไร! ใช้ได้!
ไม่เป็นไร. ซิงเกิลของยูมิตอนนี้
พวกเขาบอกว่ามันดีต่อสุขภาพของเธอด้วย ทำไมคุณถึงลังเล?
สโมสรของคุณบ้าไปแล้วเหรอ? อะไรเป็นไร?
เรามาตกลงคบกับเขากันเถอะ ทุกคนชอบความคิดของมัน
หยุด. หยุด.
การออกเดทเป็นเขตอำนาจของความรัก เราไม่สามารถตัดสินใจในหมู่พวกเราได้
รอ!
รัก!
- ความรักยังไม่ตื่น?
- ไม่.
เธอยังอยู่ในอาการโคม่าเหรอ? แล้ว...
ใช้ได้! ใช้ได้!
- ใช้ได้! ใช้ได้!
- พวก!
ถามความรักหรือยัง?
พวกคุณจงฟังให้ดี เราปฏิเสธคำสารภาพของยูปาปี้
- ทำไม?
- แต่ทำไม?
ทำไม
ความรักยังไม่ตื่น
- รักยังไม่ตื่น แสดงว่าความรู้สึกที่เรามีต่อปาปี้ไม่ใช่ความรัก
- พวกเขาไม่ใช่เหรอ?
ปลุกเธอ. เขย่าเธอแล้วปลุกเธอแบบนี้
ความรักยังอยู่ในอาการโคม่า เธอยังห่างไกลจากการฟื้นตัว
เราไม่สามารถเริ่มออกเดทกับใครสักคนเพียงเพราะผลที่ตามมาจากการเลิกรา
เราไม่สามารถทำอะไรได้โดยไม่ได้รับอนุญาตจากความรัก
คุณคิดอย่างไร?
- อะไร?
- แล้วคุณล่ะ ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ?
ที่นั่น. ปฏิเสธอย่างสุภาพ—
- ทำไม?
- ทำไม?!
- ฉันชอบบาบี!
พวก. เพียงแค่เพิกเฉยต่อเขา ไม่สนใจเขา. ไม่สนใจ.
มันคืออะไร?
- โอ้พระเจ้า!
- ตอนนี้อะไร?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้กับฉัน?
ทำไมต้องเป็นฉัน?
ฉันจะจัดการกับพวกคุณที่ไม่คิดถึงยูมิและทำตัวเหมือนแฟนตัวยงตามกฎอย่างเคร่งครัด
อะไร
ครั้งนี้คุณจะเมินฉันอีกแล้วเหรอ?
ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี้ ฉัน ...
ฉันขอโทษ.
♫ คุณเกือบจะอยู่ในมือของฉันแล้ว ♫
ใช่คุณทำได้ดี คุณทำได้ดี.
♫ เมื่อคุณละลายในถ้วยชา ♫
ฉันทำได้ดีไหม?
♫ รอยยิ้มที่น่ารัก ♫
ฉันรู้สึกเสียใจกับผู้ช่วยผู้จัดการ Ba Bi เขาเป็นคนดีมาก
ปาปี้บอกว่ามีคนที่ทำงานชื่อมีตัวอักษร "U" ที่เขาสนใจ
ทับทิม
ตัวอักษร "U"
คุณ
♫ อย่าซ่อนอีกต่อไป ♫
ทับทิม
♫ แสงที่ซ่อนอยู่ในมุมหนึ่งของหัวใจ ♫
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าตัวอักษร "U"
ไม่ใช่รูบี้  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫อยากให้เสียงกระซิบแห่งความรัก กลายเป็นหยาดฝนที่เคาะหน้าต่าง ♫
มีอะไรที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับฉัน?
♫ กอดเธอไว้จนเต็มลมหายใจ ♫
ฉันรู้สึกเสียใจอย่างไม่มีเหตุผล
♫ ตอนเย็นอยากเดินใต้ทางช้างเผือก ♫
หัวหน้า ความมั่นใจในตัวเองพุ่งสูงขึ้นอีกครั้งกลางดึก!
เราควรส่งของขวัญให้บาบี้หรืออะไรดี?
ฉันรู้สึกขอบคุณเขามาก
YM วันนี้
แต่เธอจะโอเคไหม? จำนวนเพิ่งเกิน 800
ผู้อำนวยการสำนักงานใหญ่
อะไร มันเกิน 800 เหรอ?
YMH Yumi's Healthcare
. การดูแลสุขภาพของ YMH Yumi - มันค่อนข้างอันตราย
- แล้ว...
- สวัสดี.
- สวัสดีตอนเช้า.
ผู้ช่วยผู้จัดการบาบี้ นี่คือเอกสารประกอบการประชุม
- อ่า ที่ฉันขอเมื่อวานเหรอ?
- ใช่.
ความรู้สึกไว: มันคือบาบี้ บาบี้!
แฟชั่น: บาบีผู้น่าสงสารของเรา
การ์ด: ฉันคิดว่าโอปป้าดูผอมแห้งนะ
เหตุผล: เงียบซะ เพราะนี่เป็นครั้งแรกที่เจอกันหลังจากวันนั้น เขาก็คงรู้สึกอึดอัดเหมือนกัน
งั้นเรามาทักทายเขาก่อนเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี คุณมีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดีไหม?
- คุณมาเร็ว
- คุณมาแล้วเหรอ?
ใช่แล้ว ฉัน-
ความรู้สึกไว: นั่นคืออะไร? มันไม่หนาวมากเหรอ?
ล้างหน้า : อาจเป็นเพราะวันนั้น
ยาม: ถูกต้อง อาจเป็นเพราะยูมิปฏิเสธเขา
ผู้รักษาสันติภาพ: ไม่มีทาง
ไม่ใช่ว่ายูปาบีทำตัวเย็นชา
ฉันรู้สึกว่าเป็นยูมิที่เย็นชา
ทำซ้ำตามฉันตอนนี้ “ถูกต้อง มันเป็นอย่างนั้นเสมอ”
ถูกต้องแล้ว มันเป็นอย่างนั้นเสมอ
มันเป็นอย่างนั้นเสมอ
- คุณมาแล้วเหรอ?
"คุณมาที่นี่เร็ว" เขามักจะพูดอย่างนั้นเสมอ
ยูบาบีไม่ชอบคำทักทายยาวๆ
สวัสดีตอนเช้าครับ ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี้
สวัสดีตอนเช้า. แต่มีบางอย่างที่แตกต่างเกี่ยวกับคุณ
ลองเดาดูว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงไปบ้าง
ผมของคุณ. ผมของคุณเปลี่ยนไป
แน่นอน! คุณเข้าใจถูกแล้วบีบี ลงสีแล้วนะคะ
ไม่น่าแปลกใจ ฉันคิดว่าคุณดูสดใส
จริงหรือ หากฉันสดใสขึ้นนั่นอาจเป็นปัญหาได้
เขาไม่ชอบทักทายยาวๆ เหรอ?! ใช่แล้ว เขาพูดมาก
เขาพูดมาก
- ผู้ช่วยผู้จัดการ ยู.
- ใช่?
คุณรู้ไหมว่าการประชุมวางแผนของจูลี่เปลี่ยนไปเป็นบ่ายวันนี้ใช่ไหม
ใช่ ฉันเตรียมเอกสารสำหรับมันแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องไปฉันใช่ไหม?
หรือคุณสามารถไปกับผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ
ไม่ ฉันจะไปกับนางสาวบอนฮุย เธอรับผิดชอบเรื่องนี้แต่แรก ดังนั้นเธอจึงรู้เรื่องนี้ดี
เอาล่ะ
ดังนั้นการตอบรับ ...
ดู! ผู้อำนวยการบอกว่าเขาควรจะไปกับยูมิ แล้วทำไมเขาถึงไปกับบอนฮุยล่ะ!
กรุณานั่ง. เขาบอกว่าเดิมบ่อนฮุยเป็นผู้รับผิดชอบ
นั่นไม่ใช่มัน ฉันคิดว่าบาบีอารมณ์เสีย
ฉันแน่ใจ! เขาเจ็บปวดเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนั้น
เขาเจ็บปวดและเสียใจเพราะยูมิปฏิเสธเขา
เป็นไปได้ไหม? ตอนนี้คุณแค่ป่วย
ฉันป่วยยังไงบ้าง!
คุณจะป่วยเมื่อระดับความภาคภูมิใจในตนเองของคุณสูงกว่า 800
ตอนนี้ Yumi ฟื้นตัวจากผลหลังจากการเลิกราแล้ว ต้องขอบคุณ Ba Bi
แต่ดูเหมือนเธอจะมีอาการป่วยที่แตกต่างออกไป
ถ้าเป็นโรคอื่นแล้วจะเป็นยังไง...
ปริ๊นเซสซินโดรม.
ฉันไม่คิดว่าเขาจะเจ็บปวดเพราะฉัน
ฉันจะทำอย่างไรถ้าเขาเจ็บขนาดนั้น?
เรื่องแบบนี้เป็นเรื่องยากสำหรับฉัน
ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี ฉันจะช่วยคุณเอง ฉันจะพกติดตัวไปด้วย
ไม่ มันไม่หนัก ใช้ได้.
ไม่ ฉัน...
ดู! เขาอารมณ์เสีย เขาเจ็บเพราะยูมิ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระแล้วเชิญนั่ง
ยูมิทำลายชีวิตผู้ชายคนหนึ่ง!
ยูบาบีของเรา! เขาจะไม่มีวันได้เดทอีกต่อไป!
คุณจะทำอย่างไรถ้าเขาแก่และตายด้วยความโศกเศร้า?
คุณดราม่ามากจริงๆ
สวัสดีครับคุณบอนฮุย
คุณยังไม่จากไปเหรอ?
ใช่. คุณเพิ่งกลับมาจากการประชุมใช่ไหม?
ใช่. การประชุมใช้เวลานานเกินคาด
นั่นคงจะเป็นเรื่องยาก
แล้วผู้ช่วยผู้จัดการปาปี้ล่ะ?
เขากลับบ้านทันทีหลังการประชุม ฉันกลับมาเพราะฉันลืมอะไรบางอย่างไว้ที่นี่
จริงหรือ ที่ถามเพราะเราเป็นเพื่อนบ้านและใช้เส้นทางเดียวกัน
ฉันเห็น.
- บอนฮุย ลาก่อน
- เจอกันพรุ่งนี้..
♫ วันนี้ก็เช่นกัน วันของฉัน ♫
♫ เข้ามาหาฉันช้าๆ ♫
เขาคงจะเจ็บมากแน่ๆ เขาต้องใช้เวลามากในการบอกฉันว่าเขารู้สึกอย่างไร
♫ ฉันล้อเล่นโดยไม่คาดคิดเหมือนที่ฉันเคยใช้ ♫
♫ ทำไมต้องเป็นเช้านี้? ♫
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับคิมยูมิ?
มีความรู้สึกกับคนอย่างฉันแล้วต้องเจ็บปวด
ช่างเป็นหุ่นเชิดจริงๆ
อย่างน้อยฉันควรจะขอให้เขาดื่มเบียร์เพื่อให้เขารู้สึกดีขึ้นไหม?
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
♫ ถึงฉันที่ใช้เวลาทั้งวันโดยไม่คาดคิด ♫
ไม่ จะเกิดอะไรขึ้นถ้านั่นทำให้เขามีความหวัง?
ฉันไม่มีความรู้สึกใดๆ กับเขา
♫ รัก รัก รัก ♫
♫ คิดคำที่อยากจะพูดไม่ออก ♫
เวลาจะทำให้เขารู้สึกดีขึ้น
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
♫ เพื่อให้ฉันได้รู้สึกถึงความรักของคุณ ความรัก ความรักของคุณ ♫
ดูเหมือนว่าบาบีจะมีช่วงเวลาที่ยากลำบากในการอยู่กับยูมิ
แน่นอน. เขาถูกผู้หญิงที่เขาชอบปฏิเสธ
แน่นอนว่าเขาเศร้า บาบีผู้น่าสงสาร!
บาบี้! อย่าเจ็บ!
สมมติว่าพรุ่งนี้ไม่สังเกตเห็นเขา
จนกว่าบาบี้จะรู้สึกดีขึ้น
♫ อยากมีใครสักคนอยู่ข้างใจ ♫
ไม่นะ! ฉันมาสาย! ฉันมาสาย!
ไม่นะ!
ฉันควรทำอย่างไร?
เธอพลาดนาฬิกาปลุกของเธอ โอ้ที่รัก!
เธอพลิกผันเพราะบาปี้
ยูบาบีค่ะ
เขาอยู่กับผู้หญิงคนหนึ่ง
เช้าขนาดนี้เลยเหรอ?
ฉันรู้จักใบหน้านั้น
บาบี้ ฉันเพิ่งมาถึงที่นี่
เอาล่ะ.
ฉันจะรอคุณ. ใช้เวลาของคุณ
- แฟนเก่าปาปี้!
อะไร เกิดอะไรขึ้น
ทำไมพวกเขาถึงอยู่ด้วยกัน? พวกเขาเลิกกัน!
ในช่วงสุดสัปดาห์พวกเขาคงเริ่มออกเดทอีกครั้ง
ฉันเข้าใจแล้ว เขาไม่ได้หลีกเลี่ยงยูมิเพราะเขาได้รับบาดเจ็บ
เขารู้สึกผิดต่อยูมิ
ยูมิไม่ได้มีความหมายอะไรกับเขาอีกต่อไปแล้ว
เพราะแฟนเก่าที่รักของเขากลับมา
- นั่นสมเหตุสมผลไหม?
- พวกเขากลับมารวมกันแล้วเหรอ? พวกเขาเลิกกันมานานแล้ว
บางทีเธออาจจะแค่มาพูดคุย?
สิ่งแรกในตอนเช้า? คุณกำลังบอกว่าเธอมาหาเขาตลอดทางที่นี่เมื่อถึงเวลาไปทำงานเหรอ?
ไม่
ดูนั่นสิ!
ไม่มีการแต่งหน้า ผมยุ่ง.
จากเบาะแสทั้งสองนั้น
ไม่น่าเป็นไปได้อย่างยิ่งที่เธอจะเตรียมตัวทำงานที่บ้านและกลับมาที่นี่
ถ้าเป็นอย่างนั้นจริง...
- มีแนวโน้มว่าเธอค้างคืนที่ร้านบาบีมากกว่า
- โอ้พระเจ้า!
โอปป้า...
ทำไม
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ตอนที่ 05: แฟนและแอนตี้แฟน
อะไรก็ตาม. วิธีนี้จะดีกว่า ฉันไม่จำเป็นต้องรู้สึกแย่อีกต่อไป
ดีสำหรับเขา
เอาล่ะ สมาชิกชมรมยูบาบี ตอนนี้คุณเข้าใจสถานการณ์แล้วใช่ไหม?
โอปป้าบาบีของเรากลับมาคืนดีกับแฟนเก่าของเขาสองวันหลังจากที่ยูมิปฏิเสธเขา
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณไม่สามารถบอกได้ว่าคุณชอบใครสักคนหรือเป็นแฟนของพวกเขา
พวกคุณทุกคนและบาบีเข้าใจผิดคิดว่าความเหงาของคุณคือความรัก
สับสนไปหมดแล้ว!
โอปป้าบาบีกลับไปหาแฟนที่เขารัก
ตอนนี้ทุกคนต้องมารวมตัวกัน
และกลับบ้าน!
ตอนนี้มันควรจะสงบลงแล้ว
ฉันจะไม่ยอมให้ยูปาปี้หลุดมือไป
นี่มันอะไรกัน! ว้าย ฉันเริ่มจะหงุดหงิดแล้ว
ยูบาบี ตอนนี้คุณกำลังเล่นกับฉันอยู่หรือเปล่า?
อย่ารำคาญ. ยูมิก็ปฏิเสธเขาอยู่ดี
ไม่ใช่เรื่องของเราอีกต่อไป
เขาเพิ่งส่งบอลลูนทดลองไประหว่างรอแฟนเก่าติดต่อมา
หลังจากผ่านไปสองวันพวกเขาจะกลับมารวมตัวกันได้อย่างไร?
คุณมีมโนธรรมไหม?
ฉันบอกว่าอย่ายุ่งกับมัน ไม่ใช่เรื่องของเราอีกต่อไป
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว มันก็เป็นภาระอยู่ดี
มันได้ผล มันได้ผลดีจริงๆ
- สวัสดีตอนเช้าครับผู้จัดการ
- สวัสดีตอนเช้า.
สวัสดีตอนเช้า.
ฮัน บยอล เมื่อวานคุณผ่านการแก้ไขหรือเปล่า?
ฉันคิดว่าผู้ช่วยผู้จัดการคิมน่าจะผ่านเรื่องนั้นไป
อา. ตกลง.
- ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
- ใช่?
- เมื่อวานคุณผ่านการแก้ไขหรือไม่?
- ใช่.
ฉันไม่สามารถยืนยันได้ ส่งมาประมาณกี่โมงคะ?
ประมาณ 8 โมง?
ฉันเห็น.
บาบี้. บาบี้.
ดูสิ มีการพิมพ์ผิดอีก
หืม?
พวกเขากำลังทำอะไรอยู่?
พวกคุณทำอะไรอยู่?
เราโดนจับได้..
ฉันเกลียดเบบี้
- วิ่ง!
- เฮ้ หยุด! คุณทำให้มันยุ่งวุ่นวายที่นี่
- มา... ด่วนๆ
นั่นไม่ใช่ความไวเหรอ?
นี่คืออะไร?
ฉันเกลียดบาบี
ไอ้โง่ บาบี้. อึบาบี?
ดูเหมือนว่าพวกเขาทั้งหมดจะเป็นสมาชิกของชมรม Yu Ba Bi
แฟนคลับกลายเป็นแอนตี้แฟน
ทับทิม
สวัสดี?
อีออนนี่ คุณอยู่ไหน? เลิกงานแล้วเหรอ?
ฉันเพิ่งจากไป
- ใครยังไม่ได้ขึ้นรถบัสมาร่วมกับเราได้เลย
- ที่ไหน?
ฝนตกคุณคิดอย่างไรกับเบียร์สักแก้ว?
- ออนนี่ยีดาก็อยู่ที่นี่ด้วย
- ยูมิ มาเร็วเข้า
เย้! เบียร์เป็นสิ่งที่ดี เบียร์ เบียร์!
คุณอยู่ที่ไหน
ยูมิ นี่..
บังเอิญจังเลย วันนี้ฉันจะได้ดื่มแก้วหนึ่ง—
ฉันก็อยู่ที่นี่เหมือนกัน
ระหว่างทางเราบังเอิญไปเจอผู้ช่วยผู้จัดการหยูที่อยู่ข้างหน้า
รูบี้ลากเขามาที่นี่
ใช่. ฉันถูกลากมาที่นี่
ผู้ช่วยผู้จัดการ ปาปี้บอกว่าเขาจะเลี้ยงเราวันนี้ มาทานอะไรอร่อยๆ กัน!
กรุณานั่ง.
นั่งนั่ง
ฉันรำคาญมาก
คุณควรไปเดท! ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ด้วย!
ฉันเดาว่าเขาเหงาเพราะวันนี้เขาไม่มีเดท
ทำไม คราวนี้เขาวางแผนที่จะชวนรูบี้หรือยี่ต้าออกไปในวันนี้เหรอ?
หยุดเถอะพวกคุณ ไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว จะต้องเป็นแบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน?
พวกเขาเป็นเพื่อนร่วมงาน คุณจะโกรธต่อไปทุกครั้งที่เจอเขาหรือไม่?
อย่างแน่นอน. แล้วทำไมเขาต้องสารภาพเพื่อนร่วมงานด้วย
และทำให้ใครไม่สบายใจ?
สิ่งนี้จะไม่ทำ
หิว!
คุณโทรหาฉันหรือเปล่า?
คุณจะต้องทำงานบางอย่าง สิ่งสำคัญสำหรับยูมิคือต้องทำตัวให้เป็นปกติและเลิกกังวลเรื่องบาบี
ฉันมั่นใจในสิ่งนั้น
เราควรสั่งอะไรดี?
- ในเมื่อเรากำลังจะดื่มเบียร์ เราควรสั่งมันฝรั่งทอดไหม?
- ฟังดูดี.
- ปีกไฟที่นี่ดี
-จริงหรือ?
- จากนั้นเราจะสั่งปีกไฟด้วย
- ตกลง.
- เลขที่! คุณไม่สามารถสั่งแบบนั้นได้
- ลำดับปีกไฟ
คุณไม่สามารถสั่งปีกไฟได้
ยี่ต้า คุณช่วยส่งเมนูให้ฉันสักครู่ได้ไหม?
ใช่แน่นอน คุณต้องการสั่งซื้อ?
มีให้เลือกเยอะมาก ไม่รู้จะสั่งอะไร
กรุณารอสักครู่
สิ่งสำคัญคือต้องมองภาพใหญ่เมื่อสั่งอาหาร
ถ้าสั่งแบบนั้นจะเสียสมดุลของอาหาร
ถูกต้องแล้ว คุณวาดภาพใหญ่
นักสืบและตระหนี่ช่วยฉันด้วย!
ตกลง!
จากนี้ไปจงยืนหยัดต่อไป
การสั่งอาหารคู่กับเครื่องดื่มคือการค้นหาปริศนาที่ซ่อนอยู่ในเมนู
ชัดเจนว่าคำตอบอยู่ในเมนูเสมอ
- ยูมิ คุณเลือกหรือเปล่า?
- หนึ่งวินาที
เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการสั่งซื้อ
- จริงหรือ?
- ไม่ใช่เรื่องตลก
ใช้เวลาของคุณกับเมนูและแจ้งให้เราทราบเมื่อคุณตัดสินใจแล้ว
แค่วินาทีเดียว
- ฉันจะสั่ง.
- คุณต้องการสั่งซื้ออะไร?
ยกเลิกมันฝรั่งทอดและปีกไฟ และขอชุดกุ้งล็อบสเตอร์ย่างชีสให้เราด้วย
- อะไร?
- ทำไมคุณถึงสั่งแบบนั้น?
ชุดล็อบสเตอร์ประกอบด้วยมันฝรั่งทอดและปีกไฟ
ไม่จำเป็นต้องสั่งซื้อแยกต่างหาก
ตกลง. ชุดกุ้งมังกร...
เดี๋ยวก่อน เราอนุญาตให้เปลี่ยนตัวเลือกด้านข้างได้ใช่ไหม
คุณไม่ต้องการมันฝรั่งทอดและปีกไฟเป็นเครื่องเคียงใช่ไหม?
ไม่ กรุณาแลกมันฝรั่งทอดกับข้าวโพดที่น่าติดด้วย
ทำไม ฉันอยากกินมันฝรั่งทอด
เปลี่ยนปีกไฟเป็นสลัดด้วย
- ปีกไฟด้วยเหรอ?
- ปีกไฟ ...
ตกลง. ข้าวโพดและสลัดเป็นเครื่องเคียง—
ตอนนี้ฉันสั่งมันฝรั่งทอดอีกครั้ง
จัดส่งฟรี /ฉลองการเปิดร้านของเรา
คูปองมันฝรั่งทอด
- โอ้นี่ ...
- มันคือคูปองมันฝรั่งทอดใช่ไหม?
ฉันได้รับมันจากใบปลิวของสำนักงาน ฉันกำลังเตรียมตัวสำหรับช่วงเวลาเช่นนี้
ตามที่คาดหวังจากคุณ
คุณจะใช้คูปองเมื่อใด? การรู้จังหวะเป็นสิ่งสำคัญ
คุณมีสิ่งนี้เหรอ?
ดังนั้นมันฝรั่งทอดจึงถูกจัดการ ตอนนี้เราจะสั่งเบียร์จูลี่ห้าขวด
ใช่มั้ย? เราได้รับปีกไฟฟรีห้าชิ้นเมื่อเราสั่งเบียร์จูลี่ห้าขวด
เช่นเดียวกับนั้น เราก็จัดการปีกไฟด้วย
โอ้พระเจ้า คุณแก้ไขทุกอย่างด้วยอาหารเรียกน้ำย่อยเพียงจานเดียว
มันยังไม่จบ
ใช่แล้ว ล็อบสเตอร์เสิร์ฟพร้อมกับข้าวโพดและสลัดเป็นเครื่องเคียง
เบียร์จูลี่ห้าขวดและปีกไฟ และของทอดฟรี
นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
ใช่.
แต่ข้างนอกฝนกำลังตก
ฉันเห็นมัน. ที่มุมของเมนูเขียนด้วยฟอนต์ขนาด 6pt
ในวันที่ฝนตก ทุกโต๊ะจะได้รับปลาแผ่นขนาดคิงไซส์หนึ่งแผ่นฟรี
- มีบางอย่างเช่นนี้เหรอ?
- ในวันที่ฝนตก เราแจกปลาเส้นขนาดคิงไซส์ฟรี
ปลาหมึกยักษ์? ว้าว!
ขอบคุณ
ว้าว ความหิว อย่างที่คาดไว้ คุณสุดยอดมาก
คุณเป็นเซลล์เดียวที่ยังคงซื่อสัตย์ต่อจุดประสงค์ของมันโดยไม่ถูกครอบงำด้วยอารมณ์!
เป็นกฎเหล็กของฉันที่จะพยายามทำให้ดีที่สุดเสมอ
ไชโย!
บอกเลยว่าคิมยูมิคือที่สุดของการสั่ง
คุณเห็นไหม? ผู้เชี่ยวชาญด้านการสั่งซื้อ
คุณน่าทึ่งมาก
ก็ไม่เป็นอะไรหรอก
- ผู้ช่วยผู้จัดการ บาบี้
- ใช่?
- ทำไมคุณไม่ไปนัดบอดล่ะ?
- อะไร?
ฉันอยากจะแนะนำเขาให้รู้จักกับบางคน เลยแนะนำเพื่อนของฉันสองสามคน แต่เขาไม่อยากเจอใครเลย
ฉันแนะนำพวกเขาโดยคำนึงถึงความสนใจของคุณจริงๆ
- ฉันไม่ชอบนัดบอด
- คุณไม่มีแฟน
เขาคงมีใครซักคน คนที่คุณกำลังจีบอยู่
มีใครอยู่ไหม?
นั่นก็คือ
- มี แต่ฉันถูกปฏิเสธ
- จริงหรือ?
ใครกล้าปฏิเสธผู้ช่วยผู้จัดการ Ba BI ของเรา?
ผู้หญิงคนนั้นคงมีหัวใจเหล็ก
ฉันไม่รู้ว่าเป็นใคร แต่เธอไม่มีสายตาผู้ชายจริงๆ มีเหตุผลอะไร?
หืม?
ฉันไม่แน่ใจ.
- อะไร?
- เธอเพิ่งปฏิเสธคุณเหรอ?
เขากำลังจะพูดแบบนั้นให้ยูมิได้ยินเหรอ?
เขาแค่ตอบตามจริงเพราะเขาถามไม่ใช่เหรอ?
เขาทำราวกับว่าเขาเป็นเหยื่อเหรอ? คนหน้าซื่อใจคดคนนั้น
ว้าว อิ่มจริงๆ ค่ะ
- ฉันกินมากเกินไป.
- ขวา? ขอบคุณสำหรับอาหารเย็น
ฝนหยุดตกในช่วงเวลานั้น เราเกือบจะไม่ได้กินปลาแผ่นขนาดคิงไซส์เลย
- คุณพูดถูก. เวลานั้นสมบูรณ์แบบ
- คุณพูดถูก.
พวกคุณทุกคนขึ้นรถบัสใช่ไหม? รูบี้กำลังจะขึ้นรถไฟใต้ดิน
ขอบคุณสำหรับอาหารเย็นบีบี! ฉันกำลังไป เอออนนี่
- กลับบ้านอย่างปลอดภัย
- ลาก่อน.
ไปกันด้วยนะ ไปกันเลย
- คุณยี่ดา คุณขึ้นสายไหน?
- หมายเลข 385
รถบัสของคุณจะมาที่นี่ก่อนเรา
นั่งรถเมล์ด้วยกันอาจจะไม่สบาย เราควรนั่งแท็กซี่มั้ย?
ค่าแท็กซี่จากที่นี่แพงมาก!
หากคุณนั่งแท็กซี่คนเดียวต่อหน้าหยีต้า อาจจะดูชัดเจนกว่านี้
หลังจากยี่ต้าออกไปก็นั่งแท็กซี่ไป
อีกสักครู่รถบัสก็จะมาถึง
คุณยูมิ.. รถบัสของคุณมาถึงก่อน
ของเรามาก่อน
ขอบคุณสำหรับอาหารเย็นคืนนี้
- ฉันจะพบคุณพรุ่งนี้
- ลาก่อน.
สถานีห้างสรรพสินค้าของหยุน
คุณไม่ขึ้นเหรอ?
ที่นั่งนี้ว่างเปล่า
คุณควรนั่งที่นี่
ไม่เป็นไร.
คุณควรนั่ง
มันน่าอึดอัดใจ ฉันรู้สึกอึดอัดและรำคาญ
ฉันอยากจะกลับไปก่อนที่จะสารภาพ นี่เป็นสถานการณ์แบบไหน?
และยังเหลือป้ายรถเมล์อีก 10 ป้าย ฉันจะบ้าไปแล้ว!
อาจเป็นเพราะฝนตกแต่ก็หนาวมาก
ตกอีกแล้ว.
ผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ ฉันจะลงที่ป้ายนี้
- อะไร?
- ฉันคิดว่าฉันทำให้คุณรู้สึกไม่สบายใจ
ฉันจะนั่งรถบัสคันต่อไปกลับบ้าน
ไม่ ฉันไม่ได้พูดอะไรแบบนั้น
♫ มาสร้างฝันบนยอดเขากันเถอะ ♫
♫ ที่รัก ♫
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
♫ ที่รักของฉัน ♫
นั่นคืออะไร?
เขากำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
ใครบอกว่าเราไม่สบาย? เขาเองที่รู้สึกแบบนั้น และเขาใช้ยูมิเป็นข้อแก้ตัว
นั่นคืออะไร? น่ารำคาญมาก
♫ ฉันจะสร้างป้อมปราการในใจเธอ ♫
♫ เมื่อคุณไม่มีที่จะไป ♫
♫ ฉันจะพาเธอไป ♫
อะไร ทำไมคุณถึงยิ้มเมื่อคุณวิ่งหนี?
ช่างไร้สาระจริงๆ ฉันโกรธมาก!
♫ และเปิดประตูของคุณ ♫
- แต่เขาเจ๋งมาก
- การลงอย่างสุภาพ
- ขวา?
♫ ฉันจะไม่ปล่อยเธอไป ♫
♫ ทั้งคราวหน้าและมะรืนนี้ ♫
♫ พวกเรา ♫
นั่นคืออะไร?
♫ ฉันจะเติมเรือลำนั้น ♫
ผู้ช่วยผู้จัดการ คิม ยูมิ: คุณและฉันเองที่รู้สึกอึดอัดไม่ใช่เหรอ?
♫ พร้อมกระเป๋าเดินทาง ♫
ฉัน?
คุณรู้สึกเสียใจที่เจอฉัน
ทำไมฉันต้องรู้สึกเสียใจด้วย?
ฉันคือคนที่ถูกปฏิเสธ
♫ แม้สุดท้ายน้ำตาของคุณ ♫
♫ จะลืมเลือนไปกับสายลม ♫
- สวัสดี?
- ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
นั่นเป็นความเข้าใจผิด
ไม่ มันเป็นความเข้าใจผิด
คนนั้นดื่มในตอนเช้าและมาที่บ้านของฉัน
ฉันคิดว่าคุณเห็นฉันตอนที่ฉันส่งเธอไปและฉันบอกเธอว่าอย่าติดต่อฉันอีก
คุณรอฉันได้ไหม
- อะไร?
- รอฉันก่อนถ้าคุณไม่สบายใจกับฉัน
ฉันไม่รู้สึกอึดอัดเช่นกัน
คุณไม่จำเป็นต้องอธิบายตัวเองให้ฉันฟัง
ฉันไม่มีความสัมพันธ์กับคุณด้วยซ้ำ ดังนั้นฉันจึงไม่จำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับชีวิตส่วนตัวของคุณ
ฉันแค่รู้สึกว่าคำพูดที่คุณใช้กับฉันมักจะถูกเลือกอย่างระมัดระวังเกินไป ฉันจึงรู้สึกโกรธ
ฉันดีใจมาก
ดีใจจังเลย
ว่าคุณรอฉันอยู่
♫ ฉันจะเติมเรือลำนั้น ♫
♫ พร้อมกระเป๋าเดินทาง ♫
♫ มันจะพาความรักของเรา ♫
ตอนที่ 6
การกลับรายการสถานการณ์
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
มันอยู่ในโรงเรียนมัธยมใช่ไหม?
ฉันไปดูหนังกับเพื่อน
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเสียเงินไป
น่าเบื่อมากจนจำชื่อหนังไม่ได้
แต่ฉันบังเอิญไปที่ห้องสมุดและอ่านงานต้นฉบับที่เป็นพื้นฐานของภาพยนตร์เรื่องนี้
นั่นคือตอนที่ฉันเริ่มเข้าใกล้หนังสือ
มีโลกที่มีเพียงหนังสือเท่านั้นที่สามารถแสดงให้คุณเห็นได้
วันนั้นคุยกันที่ป้ายรถเมล์ที่ไม่คุ้นเคย
และช่วงที่รถบัสคันต่อไปกำลังจะมา ผู้ช่วยผู้จัดการ ปาปี้ ก็พูดคำนี้"
หวังว่ารถบัสจะไม่มานะ
คำพูดพวกนั้น
เวลาอยู่กับคนที่ชอบ นั่นแหละคำที่ฉันนึกถึงบ่อยๆ
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่กล้าที่จะพูดคำเหล่านั้นออกมาดัง ๆ เลย
หยูปาปี้ ช่างเหลือเชื่อจริงๆ
| รถบัสจะมาถึงเร็วๆ นี้
มันมาแล้ว
ฉันรู้ดีว่าคำพูดเหล่านั้นมันยากแค่ไหน พวกเขาจึงวนเวียนอยู่ในใจ
. ยอมรับความจริงใจของ Ba Bi!
.
- ยอมรับเขา!
- ยอมรับบาบี!
รัก! คุณตื่นแล้ว! ตอนนี้คุณสบายดีแล้วใช่ไหม?
ใช่ คุณเห็นไหมพวกนั้น?
- ยอมรับบาบี!
- ยอมรับเขา!
ไม่ต้องกังวลกับแฟนบาบี ในขณะที่คุณไม่ได้อยู่ใกล้ๆ คุณก็ไม่สามารถอธิบายพฤติกรรมของพวกเขาได้จริงๆ
อย่าบอกนะว่าเธอ...
นั่นไม่ใช่มัน
ฉันคิดว่าคงต้องใช้เวลาสักพักกว่าฉันจะฟื้นตัว
ใช่ไหม? ที่รัก คุณต้องพักผ่อนนะ ยูมิต้องพักผ่อน
สิ่งที่คุณพูดนั้นถูกต้อง
แต่ฉันคิดว่ายูปาบีน่าทึ่งมาก
ฉันไม่เคยตรงไปตรงมาเหมือนที่เขามี
- เราต้องรีบโยนการ์ดเลิกราด้วย
- รีบโยนการ์ดเลิกรา
รอจนนาทีสุดท้ายที่เราเลิกกับวุ้ง
เพื่อตัดสินใจหลังจากเห็นว่าหวุงจะทำอะไร
ฉันคิดว่าเราควรจบมันไว้ตรงนี้
เลิกรา-จบความสัมพันธ์
บะหมี่แดฮัน
แต่มันดูน่าทึ่งมากที่สามารถแสดงความรู้สึกของคุณ
แม้ว่าคุณจะถูกปฏิเสธ
สวัสดีตอนเช้าผู้ช่วยผู้จัดการคิม
โอ้ใช่ สวัสดีตอนเช้า.
สวัสดีตอนเช้า.
คุณสองคนมารวมตัวกันได้ยังไง?
...
เราพบกันตอนกำลังดื่มกาแฟ เราไม่ได้อยู่ใกล้กันอย่างแน่นอน
ถึงไม่เน้นแต่ใครๆก็รู้ว่าเราไม่สนิทกัน
จริงหรือ
- เข้าไปข้างในกันเถอะ
- อ่าใช่
ขอบคุณ
-นางสาวบอนฮุย.
- ใช่?
- สิ่งนี้จำเป็นต้องพิมพ์
- อ๋อ ให้ฉันสิ
- ขอบคุณ.
- แน่นอน.
- บาบี้.
- ใช่.
- ลองดูสิ
- ฉันถามหัวหน้าแล้วเขาบอกว่าคุณเป็นคนพิมพ์ผิด ไม่ใช่ฉัน
- โอ้จริงเหรอ?
- คุณถามผู้อำนวยการเกี่ยวกับเรื่องนี้
- แน่นอนฉันทำ
- นั่นคือสิ่งที่เธอพูดเหรอ?
- แน่นอน.
ปกติฉันจะรายงานตัวเก่ง
เธอบอกว่าคุณเป็นคนพิมพ์ผิด
ฉันประหลาดใจมาก
เกี่ยวกับการพิมพ์ผิด...
- นี่คืออะไร?
- ดูเหมือนหัวใจของแฟนๆ ปาบีเหรอ?
อย่างจริงจัง? ฉันบอกให้หยุดทำอะไรแบบนี้!
- ไม่ใช่เรา.
- มันไม่ใช่เรา
ถ้าไม่ใช่คุณใครจะทำแบบนี้?
เซลล์อื่นๆ ดูเหมือนจะมีความรู้สึกต่อปาปี้แล้ว
ขวา? ไปกันเลย
เธอปฏิเสธเขาไปแล้ว ดังนั้นลืมเขาซะตอนนี้!
กำจัดสิ่งนี้ทันที
ยิ่งคุณกำจัดมันได้เร็วเท่าไหร่ความเสียหายก็จะน้อยลงเท่านั้น
เราสามารถกำจัดความรู้สึกได้หากยังมีความรู้สึกเพียงเล็กน้อย
แม้ว่าบางครั้งความรู้สึกจะกลับมาแม้ว่าเราจะโยนมันทิ้งไปก็ตาม
คุณจะไปแผนกไหน?
เราเรียกความรู้สึกเหล่านั้นว่าเสียใจ
ไม่ไปแผนกอื่นเหรอ?
ขอโทษ?
ไม่เข้าเหรอ?
ฉัน... กรุณาไปข้างหน้า ฉันลืมอะไรบางอย่าง
ฉันกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
บะหมี่แดฮัน
คุณจะไปชั้นเดียวกันเหรอ? ฝ่ายขาย?
ใช่. ฝ่ายขาย.
เหตุผล! ดูนี่สิ!
ฉันเก็บสิ่งนี้จากถังขยะอีกแล้ว!
หยุดสะสมพวกมันซะ!
- ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
- ใช่?
คุณไม่ไปกินข้าวเที่ยงเหรอ?
กรุณาไปข้างหน้า ฉันยังมีงานที่ต้องทำอีกมาก
คุณควรทานอาหารก่อน
ไม่ ฉันไม่เป็นไร กรุณาไปข้างหน้า
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
ใช่?
ฉันยังทำให้คุณไม่สบายใจหรือเปล่า?
ไม่
คุณไม่จำเป็นต้องรู้สึกอึดอัด
แน่นอน. คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันจะทำไม? ฉันไม่ได้เลย
เราเป็นเพื่อนกันใช่ไหม?
ขอโทษ?
ฉันคิดว่าคุณอาจจะไม่อยากเป็นเพื่อนด้วยซ้ำ
นั่นไม่ใช่เหรอ?
มันไม่ใช่
ฉันยังมีงานที่ต้องทำจริงๆ
ตกลง.
เพลิดเพลินกับอาหารกลางวันของคุณ
ไปกันเลย
แล้วผู้ช่วยผู้จัดการยูมิล่ะ?
เธอไม่มา
เรากำลังกินอะไรอยู่?
- คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
- ใช่แล้ว
- คัลกุกซู*?
- คัลกุกซู.
(บะหมี่มีดกรีด)
อารมณ์ของบุคคลนั้นแปลกมาก
อะไรทำให้ฉันสนใจหลังจากที่ฉันปฏิเสธเขา?
ฉันเห็นมันระหว่างทางกลับ
เราจะเริ่มแผนการตลาดผลิตภัณฑ์ใหม่สำหรับไตรมาสที่ 2 ปี 2021
แผนการตลาดสำหรับไตรมาสที่ 2 ปี 2564
โปรดดูที่หน้าจอ
กลายเป็นบะหมี่ข้าวสาลี ฉันคิดชื่อขึ้นมา
ทันใดนั้นฉันก็เริ่มสังเกตเห็นสิ่งต่าง ๆ ที่ไม่เคยมีมาก่อน
เช่น พาสต้า พาสต้ากุหลาบ หรือ จังมยอน* เป็นต้น
(บะหมี่ดำ)
เขามีนิสัยแบบไหน..
เลิกทำไปแล้วกี่ปุ่ม
เรามาต่อกันที่เรื่องถัดไปกันเลย ฉันเกิดความคิดที่ดีจริงๆสำหรับเรื่องนี้
ผ่านการสนทนา–
เราเพิ่มสิ่งนี้
ฉันแก้ไขมันแล้ว
เขาชอบน้ำหอมแบบไหน
ซีรีส์ "บะหมี่มหัศจรรย์"...
ข้ามข้อเสนอนี้ไปก่อน
หากเพียงแต่ไปที่หน้าถัดไป
แม้ว่าเขาจะมองฉันอย่างไรก็ตาม
0% ข้าวสาลี
สำหรับการอดอาหาร...
ทำงานได้ดี.
คุณก็ทำงานหนักเหมือนกัน
- เราควรชวนเขากินข้าวเย็นด้วยกันไหม?
- ไม่
บาบี้อยากได้แบบนั้น
อย่าปล่อยให้เขาคิดว่ามันมีศักยภาพหากคุณจะไม่ออกเดทกับเขา นั่นเป็นมารยาททั่วไป
เป็นเรื่องปกติไม่ใช่หรือที่จะซื้ออาหารเย็นให้เขาถ้าเขาซื้อแซนด์วิชมาให้เรา?
ใช่ เขาบอกว่าเราเป็นเพื่อนกัน
การกินข้าวเย็นกับเพื่อนเป็นเรื่องใหญ่อะไร?
- ฉันกำลังออกไปก่อน
- ขอให้มีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี
ขอให้มีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี คุณก็เช่นกันผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ
เอ่อ– ดิน–
บะหมี่แดฮัน
- คุณคิดว่าเขาจะไปไหน?
- อย่าสนใจเขา.
คงจะไม่ใช่กับแฟนเก่าของเขาอีกแล้วใช่ไหม?
เขาบอกว่ามันไม่ใช่แบบนั้น
ยิ่งกว่านั้นคุณไม่ควรสนใจใครก็ตามที่เขาพบ คุณปฏิเสธเขาไปแล้ว
ฉันไม่อยากขึ้นรถเมล์คนเดียว
คุณก้าวต่อไปด้วยตัวเองเสมอ
ไม่ กับบาบิ--
หยุดพูดถึงบาบี้ได้แล้ว คุณปฏิเสธเขา รถบัสคันนั้นออกไปแล้ว
ฉันกับบาบีมีรสนิยมทางดนตรีเหมือนกัน
แล้วรสชาติกาแฟของเราล่ะ
รสนิยมในนิยายของเราไปโดยไม่บอกใคร!
หยุด. ไปออกกำลังกายกันเถอะ
มันพลาดจากชั้นบน!
สวัสดี!
ฉันเดาว่าคุณคงออกไปออกกำลังกาย แต่ก็หนาวนิดหน่อย
ใช่ ฉันออกมาเป็นครั้งแรกในเวลาไม่นาน วิ่งมาสักพักแล้ว..
ความละเอียดอ่อนของคุณมีสไตล์
ขอโทษ?
แม้แต่ชุดออกกำลังกายของคุณก็ยังมีสไตล์
ขอบคุณ
คุณทำท่าทางสบายๆ ท่ามกลางเรื่องทั้งหมดนี้หรือเปล่า?
ฉันถูกจับได้แล้ว
ทำไม เพราะคุณคิดว่าอาจจะเจอป้าปี้ที่สวนสาธารณะล่ะ?
มันขึ้นอยู่กับฉัน!
อย่ายุ่งกับแฟน!
เหตุผล: ทำไมริมฝีปากของยูมิถึงเป็นสีชมพูอ่อน? เธอแต่งหน้าหรือเปล่า?
โฟมล้างหน้า: คุณไม่มีทางรู้ได้เลยว่าเธออาจจะวิ่งเข้าไปหา Ba Bi หรือเปล่า
อารมณ์ : แต่ไม่เห็นบาบี้
แฟชั่น: เขาออกกำลังกายในตอนเช้าในช่วงสุดสัปดาห์ ทำไมเขาไม่อยู่ที่นี่?
คุณนี่มันน่าสงสารจริงๆ คิม ยูมิ
อะไรกับคุณ?
คุณเพิ่งปฏิเสธเขา แล้วคุณทำอะไรอยู่ตอนนี้
ยังไงซะคุณก็เป็นคนไม่มีความคิด
จู่ๆ คุณก็สนใจ Yu Ba Bi ตั้งแต่เมื่อไหร่?
มีคนสารภาพกับคุณครั้งหนึ่ง และตอนนี้คุณก็ฟุ้งซ่าน
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการจะพูดยูมิ
คุณคิดว่าตอนนี้เป็นเวลาที่จะคิดเกี่ยวกับการออกเดทอีกครั้งหรือไม่?
ค้นหากิจวัตรประจำวันของคุณเอง ลองคิดดูว่าคุณจะใช้ชีวิตอย่างไรในอนาคต
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
ใช้ชีวิตทุกวันอย่างขยันขันแข็ง หยุดมีอาการหลงผิดไร้สาระเหล่านี้
ถูกต้อง! คุณทำได้ดี!
เช่นเดียวกับมื้ออาหาร
กินข้าวถูกต้องแล้วตั้งแต่หวุงย้ายออก?
ไม่เลย!
ทำไมฉันต้องใช้ชีวิตแบบนั้น?
ฉันควรวางแผนเมนูล่วงหน้าหนึ่งเดือนหรือไม่?
ถึงแม้จะเป็นเพียงมื้อเดียวก็ตาม แน่นอน มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
ช่วงนี้ฉันกินอย่างไม่ระมัดระวัง
จะกลับบ้านก็จัดมื้ออาหาร...
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ?
บาบี้!
ฉันบังเอิญเจอคุณที่นี่อีกครั้ง
บาบี้. บาบี้!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเราจะเจอเขาที่นี่อีกครั้ง นี่คือชะตากรรม
ไม่อยากเชื่อเลยไอ้พวกนี้ ฉันบอกให้หยุดจริงจัง!
หุ่นเชิด. การพยายามควบคุมหัวใจปาปี้ที่ลอยอยู่นั้นไม่ใช่หนทาง
ไม่ชอบเซลล์
คุณไม่ทิ้งหัวใจ คุณทำลายมัน คุณไม่รู้เหรอ?
คุณควรจะทำลายมัน?
คุณไม่เคยได้ยินเรื่องการปิดตัวเลยเหรอ?
ไปกินแกงกันมั้ย?
ผู้ช่วยผู้จัดการ ป้าบี๋
หากบาปี้มีสิ่งหนึ่งที่ยูมิไม่ชอบ อย่างน้อยก็อาจทำให้หัวใจสลายได้
ดูเหมือนว่าเราจะอยู่ในหน้าเดียวกัน ฉันตั้งใจจะกินแกงด้วย
แกงนั้นอร่อยไหม? ฉันไม่เคยลองมาก่อน
ใช่ ถ้าคุณชอบอาหารอินเดียแบบดั้งเดิม
ฉันควรจะลองด้วยไหม?
แกงอินเดีย
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้ เปิดประสาทสัมผัสทั้งหมดของคุณ แล้วคุณจะต้องเจอสิ่งที่คุณไม่ชอบ
อาหารอินเดียแบบดั้งเดิมแตกต่างกันหรือไม่? มันยากที่จะทำ?
มันก็เหมือนกัน
แล้วส่วนผสมอื่นๆล่ะ? ใส่อันเดียวกันได้มั้ยคะ?
ถ้ามีครีมสดจะดีมาก
- แมงมุม! แมงมุม!
- โอ้พระเจ้า!
นั่นคืออะไร? เขาน่าทึ่งกว่าแมงมุมตัวเดียวเหรอ?
คุณได้ยินไหม? "โอ้ย~"
นั่นไม่ได้ทำให้คุณปิดเลยเหรอ?
♫ ห้องที่ไม่มีพื้นที่ให้ก้าว ♫
นั่นทำให้ฉันกลัว
♫ ช่องหน้าต่างเป็นที่ที่ฉันสามารถหายใจได้ ♫
ดูแมวขี้กลัวนั่นสิ! ฉันหมดไฟแล้ว
คุณคิดอย่างไร? Oppa Ba Bi ของคุณคือสิ่งที่พลิกผันโดยสิ้นเชิงใช่ไหม?
"โอ้ย~" ฉันไม่ชอบเลย-
มันน่ารัก บาบีก็น่ารักนะ
- เขาน่ารัก!
- อย่างจริงจัง!
เขาเป็นคนเงอะงะด้วยซ้ำ
อะไรจะน่ารักขนาดนั้น?
♫ เมื่อฝนตก ♫
เขาน่ารัก
เขาน่ารักมาก
♫ ระหว่างทางไปเก็บหัวใจ ฉันก็ทิ้งไว้ข้างหลัง ♫
ฉันรู้สึกเขินอาย ฉันเกลียดแมลง
ฉันเกลียดพวกเขาเหมือนกัน
อ๋อ เข้าใจแล้ว
ครีมสดอยู่ไหน?
ติดตามฉัน.
♫ วันหยุดที่ใบไม้มีเรือลำเล็ก ♫
♫ กางแขนออก แล้วตามเส้นทางสายลม ♫
ฉันไม่รู้ว่าเรื่องนี้จะออกมาดีหรือเปล่า
หากไม่ได้ผล คุณสามารถขอความช่วยเหลือจากฉันได้
ฝนตก. ไม่นะ.
ฉันมีร่ม
- ฉันคิดว่าฝนจะตกฉันจึงนำมันมา
- ฉันเห็น.
ใช่แล้ว มาใช้ด้วยกันนะ
มาใช้ด้วยกันสิ!
มาใช้ด้วยกันเลย
ไม่เป็นไร. ฉันจะซื้ออันหนึ่ง ไปข้างหน้า.
เพื่ออะไร? มันจะรวดเร็ว.
ไปหลังจากที่เราไปที่บ้านของฉันได้แล้ว มันอยู่ตรงหน้าเลย
ให้มันกับฉัน. มันต้องหนักแน่ๆ
ใช้ได้.
คุณกำลังจะเปียก มาทางนี้อีก..
ไม่เป็นไร.
นั่นอะไรน่ะ? นั่นเสียงอะไรน่ะ?
เฮ้! พวกคุณทำอะไรอยู่? ทำไมคุณถึงตีกลอง?
เกิดอะไรขึ้นกับสถานการณ์นี้?
เพื่อนบ้านไม่มีร่ม ดังนั้นเราจึงแบ่งปันให้!
พวกคุณนี่มัน...จริงๆ!
- ที่นี่.
- อ่าใช่ ขอบคุณ
หยิบร่มมา
ฉันคืนให้คุณที่ทำงานได้ไหม?
ใช่. ให้ฉันเมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ ฉันมีร่มเยอะมาก
ขอบคุณ
เพลิดเพลินกับอาหารกลางวันของคุณ
ขอบคุณและพยายามทำแกงให้ดี
หากไม่ได้ผล ฉันจะส่ง SOS
กรุณาทำ.
ยิ่งห่างไกลจากการถูกปิดและตกหลุมรักเขาก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ
สวัสดี?
อีออนนี่ คุณอยู่บ้านหรือเปล่า?
จะต้องเป็นคนดี ฉันอยู่ที่ทำงาน
อิออนนี่ แฮงเอาท์ประจำเดือนของเราจะจัดขึ้นในวันที่ 14
เพราะเหล่าอิออนทั้งหลายบอกว่าเป็นวันเดียวที่พวกเขาเป็นอิสระ คุณเข้าแล้วใช่ไหม?
ใช่ว่าเป็นสิ่งที่ดี
โอเค ฉันจะเจอคุณที่งาน
อ่า ถูกต้องแล้ว คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับผู้ช่วยผู้จัดการ Ba Bi บ้างไหม?
อะไร
ในที่สุดเขาก็จะทำมัน
- อะไร?
- ไปนัดบอดกับเพื่อนของฉัน
เป็นวันเสาร์หน้า
คุณกำลังพูดถึงอะไร? เขาบอกว่าจะไม่ไปนัดบอด
แต่เขากำลังทำมัน วันก่อนฉันวิ่งเข้าไปหาเขาที่โถงทางเดิน และเขาบอกว่าเขาจะทำมัน
ดังนั้นฉันจึงกำหนดเวลาอย่างรวดเร็วก่อนที่เขาจะเปลี่ยนใจ
ฉันส่งรูปเพื่อนของฉันไปให้เขา เผื่อไว้
ฉันคิดว่านั่นเป็นสาเหตุที่เขาเปลี่ยนใจ
ฉันคิดว่ามันจะออกมาดีอย่างแน่นอน
หล่อทั้งคู่ รูบี้รู้สึกว่าจะประสบความสำเร็จ 100%
อ๋อ เข้าใจแล้ว
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ใช่. เจอกันพรุ่งนี้.
ทำไม–
ถุงก็ปะปนกัน
อ๋อ เข้าใจแล้ว
ฉันคิดว่าจะต้องโทรหาคุณให้ออกมา แต่โชคดีที่คุณยังไม่เข้าไป
ฉันได้รับโทรศัพท์จากรูบี้
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
- รูบี้?
- ใช่.
ยังไงก็ตาม คุณจะไปนัดบอดหรือเปล่า?
รูบี้เพิ่งบอกฉันว่าคุณกำลังจะไปนัดบอด
ใช่.
ใช่ ฉันบอกว่าฉันจะไป
ฉันเห็น.
ฉันกำลังจะไปแล้ว
ลาก่อน.
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
♫ ความมืดและความเหงาจะหายไปอย่างสิ้นเชิง ♫
♫ เพราะเธอคือดวงดาวของฉัน ♫
♫ ไม่ว่าคืนไหน ฉันจะส่องแสงให้เธอ/i> ♫
♫ จะได้หลับไปท่ามกลางแสงอันอบอุ่นของแสงจันทร์ ♫
เพราะคุณคือดวงดาวของฉัน เพราะคุณคือชีวิตของฉัน
♫ ฉันส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫
♫ ฉันจะกลายเป็นดวงจันทร์เพื่อเธอเท่านั้น ♫
♫ เพื่อที่เธอจะได้หายใจอยู่ในตัวฉัน ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
เธอเก่งที่สุดในหมู่เพื่อนของฉันจริงๆ เธอเป็นเภสัชกร
ผู้ชายหน้าตาดีแบบนี้เป็นโสด มันน่าเสียดายนะ ฉันจะพยายามแก้ไขเขาต่อไป
ผู้หญิงคนนั้นไร้ประโยชน์
ก่อนอื่นเรามาดูกันว่าการนัดบอดเกิดขึ้นได้อย่างไร
อิจฉาจังเลยคุณพังค์
แล้วมันจบแล้วจริงๆเหรอ?
ทำไม ทำไม ทำไม ทำไมไม่!
ในที่สุดความไวก็ระเบิด
วิ่งสิ ยูมิ!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
♫ เพราะเธอคือชีวิตของฉัน ♫
♫ ฉันจะส่องแสงในค่ำคืนของคุณ ♫