خلايا يومي 2
الحلقة 30: المناطق التي يتردد عليها با بي.
المركز الأول* لي!
(أولاً اترك تعليقاً)
أوه نعم! المركز الأول! أنا في المركز الأول!
انها مثيرة جدا للاهتمام! الأكثر إثارة للاهتمام في العالم! لا استطيع الانتظار ليوم الاثنين!
ماذا يحدث هنا؟
الكاتب عبقري على أقل تقدير.
إنها تعبث مع القراء
مدهش!
كيم يومي هو الأفضل!
جولي للنشر، أعط الكاتب مبلغًا كبيرًا مقابل المخطوطة!
"حبيبي موسى هو الأفضل."
الكاتبة كيم يومي هي الأفضل!
1: أوه نعم! المركز الأول!/2: إنه أمر مثير للاهتمام! الأكثر إثارة للاهتمام في العالم!
يا إلهي لماذا هم هكذا؟
♫ هناك أنا لا أعرفها ♫
مرحبًا؟
جولي للنشر
أيها الكاتب، هل رأيت تعليقات اليوم؟
رد الفعل ليس مزحة.
لقد تفاجأت، لأنه لا يوجد سوى مجاملات.
هل أنت متأكد من أن الناشر لم يدفع لهم؟
ما الذي تتحدث عنه؟ نحن لا نفعل هذا النوع من الأشياء.
رد الفعل جيد لأنه مثير للاهتمام.
كما أرى، لقد تحسنت مهاراتك في الكتابة كثيرًا مؤخرًا!
هذا يبعث على الارتياح إذن.
الكاتب، القتال! قريبا سوف تكون رقم 1 على المخططات.
أوه، توقع هذا النوع من الأشياء...
اتمنى لك يوم جيد.
سأتمنى لك يومًا سعيدًا.
♫ هناك عالم ♫
ما هيك ...
يجب أن يكون مثيرا للاهتمام حقا.
♫ لا أعلم ♫
♫ حتى لو أمضيت يوماً لا يحدث فيه شيء ♫
♫ قلبي يتجه إلى مكان ما ♫
♫ حتى أنا مازلت لا أعرف ♫
♫ إنه يجري هناك بعيدًا ♫
سيد؟
♫ لا ينبغي أن يعمل بهذه السرعة ♫
♫ حتى لو علمت أنني لا أستطيع فعل أي شيء ♫
سيد؟ ♫ بقلبي ♫
ما هذا؟
ملفات لقاء هذا الصباح...
الرئيس التنفيذي قو وونغ
سأتركهم هنا.
♫ في المكان الحب ♫
♫ في المكان الذي يوجد فيه قلبي ♫
تسجيل الدخول لنادي ويبزين
♫ في المكان ♫
♫ في المكان الحب ♫
في هذه الأيام، تغير روتين وونغ الصباحي.
لا أستطيع أن أصدق أننا نستخدم التركيز الرئيسي على شيء مثل هذا.
يستمتع وونغ بذلك. كم من الوقت مضى منذ أن كان يركز بسعادة على شيء ما؟
لدي شعور بأن الكاتبة كيم يومي ربما تكون جميلة أيضًا. هيهيهي. - "الوشاوشا"*
(صوت هتاف)
هل تعتقدين أن وجه الكاتبة كيم يومي سيكون جميلًا أيضًا؟
هذا الشخص لديه غريزة جيدة.
كيف عرفوا ذلك؟
يي دا
مهلا، يي دا. ما الأمر، في وقت مبكر جدًا من الصباح؟
مهلا، مهلا، مهلا!
هل تعرف من واجهت للتو؟
- من؟
- يو با بي.
- هاه؟
- لقد التقيت للتو بقائد الفريق با بي أمام المكتب.
كان قادمًا للعمل.
لقد عاد إلى المكتب الرئيسي؟
هذا ما أقوله!
وقال اليوم هو يوم عودته الأول. على ما يبدو، هو قائد فريق التسويق.
- هل هذا صحيح؟
- لقد صدمت حقًا لأنني التقيت به في طريقي إلى العمل.
وقال إنه سيبقى في فرع جيجو لمدة عامين.
بالضبط.
على أية حال، سألته أين يقيم...
لقد عدت إلى المكان الذي كنت أعيش فيه من قبل.
آه، حقا؟
لقد استأجرته إلى hubae الخاص بي لمدة عام.
لكنني عدت أسرع مما كنت أعتقد،
فقلت إنني آسف ورجعت للعيش مرة أخرى.
لكن منزل قائد الفريق با بي يقع في منطقتك.
لهذا السبب اعتقدت أنني بحاجة لإخبارك.
في حالة تفاجأت بمواجهته فجأة في الحي.
لماذا أتفاجأ؟ وإذا التقينا نلتقي.
على أية حال، أنا فقط أقول.
لهذا السبب أنا...
أنت رائع جدًا، يي دا.
حتى رئيس القسم يعمل بهذه الطريقة، لكنك تشعر براحة شديدة في طريقك إلى العمل.
جيد جدًا!
جيد، جيد، جيد، جيد!
انا ذاهب، انا ذاهب.
يا يومي، سأتصل بك مرة أخرى.
قال إنه كان يتحرك. لماذا أتى إلى سيول بدلاً من الانتقال؟
توقف عن القلق بشأن ذلك، ما الذي يهم؟
مرحبًا؟
إيوني، أنا قائد الفريق با بي!
عاد قائد الفريق با بي إلى المكتب الرئيسي! لقد رأيته للتو!
أنا أعرف بالفعل.
أوه حقًا؟
- لقد أصبحت قائد الفريق بهذه السرعة.
- أوه لا.
هل فقد بعض الوزن؟
أعتقد أنه أصبح أكثر وسامة.
أوه، هذا عظيم!
لقد قمت بالاتصال بالعين للتو، أريد أن ألقي التحية عليه. أنا معلق!
بيبي، مرحبا!
لكن منزل قائد الفريق با بي يقع في منطقتك.
وإذا التقينا نلتقي.
لا ينبغي أن تقول: "إذا التقينا، فسوف نلتقي".
ما الذي سيكون جيدًا في مقابلته؟
لن يأتي شيء جيد من الاصطدام به.
هكذا تم إنشاء المناطق المحظورة في الحي.
نعم، لقد غادرت للتو.
سوف أراك في 30 دقيقة. الوداع.
♫ هل ستخبرني مرة أخرى؟ ♫
هل يجب أن أشتري بعض الكعكات؟ الجميع يحبهم.
كان هذا المتجر الذي يبيع الكعك اللذيذ حقًا منطقة محظورة.
أوه، صحيح.
لأن با بي كان منتظمًا هناك.
سأشتري بعضًا منها بالقرب من الناشر.
♫ لقد حان الوقت للتعب منه ♫
أنا جائع.
♫ لينغ لينغ، لا تجعلي وجهك حزينًا ♫
هل يجب أن أصنع الكاري؟
اخرج من المنطقة فورًا.
إنه أمر خطير. با بي يأتي هنا بانتظام.
نحن ذاهبون إلى سوق مختلفة.
♫ لينغ لينغ، لا تحاول أن تكون متفهمًا ♫
كاري
♫ بصرف النظر عن المراوغات البسيطة ♫
أريد أن أصنع الكاري وأكله! الكاري الذي صنعته بنفسي!
♫ أنا عادةً مثل هذا الشخص ♫
لماذا لا نستطيع أن نأكل الكعكات والكاري؟
قلت أريد أن أكله!
صعبة بها! هل علينا أن نصطدم به ونفسد مزاجنا؟
لكن الأمر
لدي شك معقول.
إذا كان هذا هو الموقع الذي تتجنبه Yumi، ألن يتجنبه Ba Bi أيضًا؟
♫ لم أسمع شيئا ♫
كان من الممكن أن يكون Ba Bi قد خصص هذه المنطقة كمكان يتردد عليه Yumi.
♫ سوف نسقط ♫
♫ (هذا ليس بشيء) ♫
♫ ومع ذلك فهو أفضل من أن تشعر بالدوار ♫
♫ لينغ لينغ، أنت أحمق ♫
♫ لا يوجد أحد يحبك مثلي ♫
♫ لينغ لينغ، ستعرفين في النهاية ♫
وكانت تلك نقطة جيدة.
ومنذ ذلك الحين، ذهبت إلى السوق بشكل متكرر،
♫ أشياء عادية ♫
ولكن لم تصادف با بي أبدًا.
♫ لا يناسبك إطلاقاً ♫
لقد أصبحنا أكثر جرأة في الدخول والخروج من المناطق التي يتردد عليها با بي.
♫ خطأ! خطأ! خطأ! ♫
ولكن لا يزال هناك نظام تصنيف للأماكن التي يتردد عليها با بي.
ينتمي المقهى الذي يزوره با بي بشكل متكرر إلى المجموعة المعرضة للخطر.
هذا المكان خطير بعض الشيء.
لماذا؟ نحن لا نهتم، أليس كذلك؟
من يهتم إذا واجهنا با بي؟ نحن لم نفعل أي شيء خاطئ.
لا يهم إذا التقينا به.
ولكن ما بال ملابسنا اليوم؟
سيكون أمرًا سيئًا أن نلتقي بـ Ba Bi أو أي شخص نعرفه في هذه الحالة.
بينما نحن في هذا الموضوع، دعونا نكون صادقين.
لماذا ترتدي يومي بإهمال شديد هذه الأيام؟
يجب عليك على الأقل أن تجعلها ترتدي شيئاً مناسباً للخروج.
هذا هو الزي المناسب للخروج.
ماذا؟ ألا ترتدي تلك السترة أثناء النوم؟
كنت في مزاج جيد، فرفعت مكانتها.
أطلق عليها اسم ملابس الخروج من الآن فصاعدًا.
- وتلك السراويل-
- لا تهاجم سروالها!
إنها الآس في خزانة ملابسنا.
رقم
من الخطر الخروج بملابس كهذه.
ألا تعرفون يا رفاق تلك الأسطورة الحضرية؟
ماذا؟ أسطورة حضرية؟
إذا خرجت بملابس متشردة،
سوف تقابلين صديقك السابق، أو الرجل الذي يعجبك،
أو حبك الأول مهما حدث.
بوم؟ إنها تقول الأشياء بتهور!
هناك لعنة رهيبة أنك ستجذبين كل الرجال
أنت تعرف عندما ترتدي ملابس مثل بوم.
لا، لا داعي للقلق.
نظرياً، من المستحيل أن نلتقي ببعضنا البعض.
ساعات النشاط الأسبوعية في Yumi هي من الساعة 11 صباحًا حتى الساعة 4 مساءً.
يغادر با بي العمل بعد الساعة 6 مساءً.
[ساعات نشاط Ba Bi: 6 مساءً. - 8 مساءً]
لذا، إذا كانت حذرة في عطلات نهاية الأسبوع، فمن المحتمل أن يكون هناك احتمال صفر بالمائة أن يلتقوا ببعضهم البعض.
اليوم هو الخميس.
مستحيل.
لن أقابله في هذه الساعة، أليس كذلك؟
داخل المقهى واضح. با بي ليس هناك.
حسنًا، نحن ذاهبون إلى الداخل.
- مرحبًا.
- هل يمكنني الحصول على أمريكانو ساخن؟
- بالتأكيد.
شكرًا لك.
- انتظر من فضلك. سأحضره لك على الفور.
- بالتأكيد.
- مرحبًا؟
- هذا أنا، الأنف.
أوه الأنف. ما أخبارك؟
أنا أشم رائحة با بي القادمة من مكان ما.
ماذا؟ رائحة با بي؟!
رائحة تونر Ba Bi موجودة بالتأكيد في مكان ما ...
اعذرني.
أود أن أطلب، من فضلك.
أوه، مرحبا. وقت طويل لا رؤية.
نعم، لقد مضى وقت طويل.
♫ هل غفوت الليلة الماضية مرة أخرى؟ ♫
♫ هل تقف في نهاية طريقك؟ ♫
يومي.
♫ أغمض عينيك وتعال بين ذراعي ♫
♫ كل شيء على ما يرام ♫
ها أنت ذا!
يبدو الأمر كما لو أنه قد مر وقت طويل منذ أن أتيتما معًا.
♫ لا أستطيع حتى التعبير عن ذلك بالكلمات ♫
نعم، صحيح؟
♫ بعد يوم ممطر ♫
نعم. قلت أنك تعمل في جزيرة جيجو؟
♫ مثل شعاع النور ♫
نعم لقد عدت منذ وقت ليس ببعيد.
♫ أعتقد أنك ♫
أوه، أرى. ثم أعتقد أنني سوف أراك في كثير من الأحيان مرة أخرى.
♫ الذين لا ينقلون إلا الذكريات السعيدة ♫
نعم.
🎵ملاك. أنا أفعل.🎵
هل ترغب في الطلب؟
لحظة واحدة من فضلك.
بالتأكيد، خذ وقتك.
لقد مضى وقت طويل.
لقد. لقد مضى وقت طويل.
عليك اللعنة! لماذا كان عليه أن يظهر عندما كانت ترتدي ملابس مثل المتسكعون؟
عادةً ما يرتدي Yumi ملابس أفضل من هذه.
لن يسيء الفهم؟ "لا بد أن يومي تواجه وقتًا عصيبًا بعد انفصالها عني."
انها ليست كذلك! سأعلمك أنها بخير!
آه، هذا غير عادل!
حساسية، لا تيأس! ليس هناك سبب للتخويف!
الثقة تأتي من التعبير المريح.
هل كنت بخير؟
نعم. هل أنت بخير؟
تبدو جيدًا أيضًا.
ومع ذلك، فهو أكثر استرخاءً؟
كيف حالك؟
حسنًا.
لكنني لم أتوقع أن أقابلك هنا.
تم تكليفي بالعودة إلى المكتب الرئيسي.
أوه حقًا؟
اعتقدت أنك سمعت عنها من يي دا أو روبي.
هذه هي الطريقة التي عملت بها.
ولكن لم تذهب إلى العمل؟ اليوم هو يوم من أيام الأسبوع.
أوه، اليوم هو ذكرى تأسيس الشركة.
أوه، لقد مر وقت طويل منذ أن استقالت.
قصتك تتحسن وأفضل.
أنا أستمتع بقراءته.
هل كان يقرأ رواية يومي؟
اعتقدت أنه لن يقرأها.
ما هذا؟
إنه عسل! انها حلوة جدا!
حساسية، لا تنخدع!
- هذه هي شخصية با بي المعتادة!
- اتركني.
كلماته عادة تقطر مع العسل. ليس لها أي معنى خاص!
أعرف، لكنه حلو.
ويبدو أن الكتاب يباع بشكل جيد أيضًا. تهانينا.
دعونا ننهي الأمور بسرعة ونغادر!
شكرًا. سأذهب الآن.
أوه، نعم، وداعا.
تمام. كان ذلك جيدًا.
سيكون من السخافة التظاهر بأننا لا نعرف بعضنا البعض. وسيكون من الغريب أن نكون باردين تجاه بعضنا البعض.
ربما لم يكن با بي متأكدًا من كيفية التصرف أيضًا. لا بد أنه كان مرتبكًا أيضًا.
يومي!
♫ هيا بنا نبني منزلاً صغيراً أمام النهر ♫
♫ فلنرفع أحلامنا فوق قمة الجبل هناك ♫
♫ عزيزتي، ♫
ما هذا؟
♫ عزيزتي ♫
♫ هيا نختبئ في منزلنا الصغير ♫
أنا ...
♫ وقبلة ♫
اشتقت لك بشدة.
♫ سأبني حصناً في قلبك عندما لا يكون لديك مكان تذهب إليه ♫
♫ سآخذه إليك ♫
♫ وافتح بابك ♫
- خذها مرة أخرى.
- سآخذه مرة أخرى.
♫ لو أن الزمن سيتحرك للوراء ♫
واحد، اثنان، ثلاثة!
♫ لن أتركك تذهب ♫
أنت تبدو جميلة مهما حدث.
انا ذاهب لالتقاط الصورة. واحد اثنين ثلاثة!
الحلقة 31: أعلى مستوى من الصعوبة.
♫ في المرة القادمة وبعد غد، ♫
♫ لنا ♫
♫ سوف أملأ هذا القارب ♫
♫ مع الأمتعة ♫
الى المطار.
♫ سوف يحمل حبنا ♫
♫ مع غروب الشمس ♫
♫ حتى في النهاية دموعك ♫
♫ سوف يُنسى في مهب الريح ♫
♫ الحب يتعمق ♫
♫ حتى لا يتركوا أي علامات ♫
في اليوم الذي غادرت فيه يومي، حدث زلزال في القرية مرة أخرى.
هذه المرة لم تتوقف.
واستمر الزلزال لعدة أيام.
الشخص الوحيد الذي نجا عندما انهارت القرية بأكملها هو القاضي.
مرآة العدالة، من هو المسؤول عن تدمير قرية با بي؟
تسأل من فعل هذا؟
نعم من فعل هذا؟ سيتم تحقيق العدالة!
♫ يومي من جديد اليوم ♫
♫ يتسلل إلي ♫
♫ وعمل مقلب ♫
♫ التي لم أتوقعها أبدًا ♫
هل تسأل لأنك لا تعرف؟ إنه بسببك. أنت!
♫ لماذا من بين كل الأيام هذا الصباح ♫
♫ بدون أي تحضير ♫
♫ هل غادرت غرفتي؟ ♫
♫ أفكر في الأمر لفترة طويلة ♫
♫ الأمر لا يتعلق بشيء ♫
باتدول؟
♫ أستطيع أن أفهم ♫
يومي، لدي شيء لأخبرك به. هل يمكنك أن توفر لي لحظة واحدة فقط؟
♫ بالنسبة لي الذي أقضيه يومًا غير متوقع ♫
با بي، أعتقد أنني بحاجة للخروج قليلا.
♫ غني أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
تمام.
ماذا كان سيحدث
إذا وثقت يومي بي كما وثقت بها؟
♫ لا أستطيع التفكير في هذه الكلمة ♫
♫ أريد أن أقول ♫
♫ بالنسبة لي الذي على وشك البكاء ♫
كان من السهل جدًا عليك أن تقول: "دعونا ننفصل".
♫ غني أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
على الأرجح لن نلتقي مرة أخرى.
♫ حتى أستطيع أن أشعر بحبك ♫
إذا صادفت كيم يومي، فسوف أمر بجوارها
وكأنني لم أعرفها قط. وكأنها شخص غير مرئي بالنسبة لي.
أوه.
مرحبًا.
هل ستغادر الآن؟
نعم.
مع السلامة.
اعذرني.
- أعتقد أنني ارتكبت خطأ -
- وداعا.
كم هو سخيف. لماذا كان قلقًا جدًا من حدوث زلزال آخر؟
ولم يدرك حتى أن القرية بأكملها ستختفي إذا حدث ذلك. أحمق.
دايهان نودلز فرع جيجو
أنا فقط أطلب أن أرى ما رأيك في هذا.
أنا ضد ذلك تماما، ولكن يجب أن أسأل ماذا تريد أن تفعل.
إنهم يريدون عودتك إلى المكتب المنزلي، يا قائد الفريق يو.
أخبرتها أنني سأعود إلى سيول.
لو كنت قد بقيت في سيول، ربما لم أكن قد انفصلت عن يومي.
حتى الطريق الساحلي الجميل والمناظر الطبيعية
لا معنى لها. لقد سئمت من ذلك.
- حب!
- يا رفاق على قيد الحياة!
- يا رفاق!
وعندما عاد إلى سيول، هدأ قلبه قليلاً.
لدرجة أنه بحث عن رواية يومي مرة أخرى.
♫ سيكون قلبي هكذا ♫
واو، لقد أصبح الأمر أكثر إثارة للاهتمام!
تدفق القصة رائع جدًا يا كيم يومي.
هذا أمر جدير بالثناء، كيم يومي! أنت تقوم بعمل رائع.
إذا التقينا بـ Yumi مرة أخرى، فلنخبرها أننا نستمتع بالرواية.
ألم تصل إلى رشدك بعد؟!
ماذا؟ هذه الكلمات لا علاقة لها بالمشاعر الرومانسية.
يبدو الأمر كما لو أنه لا يزال لديه مشاعر تجاهها!
شباب! لا تقلق بشأن ما سنقوله إذا التقى بـ Yumi.
بدلا من ذلك، دعونا نفكر في طريقة لعدم الاصطدام بها.
هذا صحيح. من الأفضل عدم الاصطدام بها.
لأنه سيجعل كلا منا غير مرتاح.
♫ عندما تهب الرياح، يبدو الأمر وكأنك تسير نحوي ♫
أتذكر كل مكان ذهبنا فيه في موعد مع Yumi، لذا لا توجد مشكلة.
هذه هي الأماكن التي يتردد عليها Yumi.
ومنذ ذلك الحين، لم أذهب إلى أماكن يومي المفضلة.
لقد مر شهرين منذ أن انفصلت عن يومي.
ومع مرور الوقت، أصبح الأمر واضحًا تدريجيًا.
"إذا كان سيواجه يومي، ماذا يريد أن يقول؟"
أجاب قلب با بي على هذا السؤال بهذه الطريقة.
مرآة العدل
أيها الحمقى. لديه بالفعل إجابة للموقف الذي يقلقك
حيث التقى بطريق الخطأ بـ Yumi!
♫ كيف تشعر؟ ♫
أدركت ذلك في تلك اللحظة.
ما أود قوله إذا التقيت بـ Yumi بالصدفة.
يومي!
ما هذا؟
اشتقت اليك...بشكل رهيب.
ما هذا مرة أخرى؟ لماذا هي هكذا؟
هل يعقل أن نتردد في مجرد تلك الكلمات القليلة؟
- ماذا تقول-
- اشتقت لك كثيرا.
إنها تتأرجح بشكل خطير.
لا أستطيع الوقوف.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ماذا؟ لماذا أنت بخير تماما؟
أنا السبب. لا بد لي من التركيز. يا رفاق اهتزت بتعليق مثل هذا؟
حسنًا، حسنًا. نحن نتعامل مع العشاق السابقين ببرود.
- "با بي."
- با بي.
"إن قول هذه الأنواع من الكلمات فجأة هو أمر مطلق -"
هل يومي لك؟ لماذا تفعل ما تريد؟
"با بي، هل تستمع؟ في الواقع، أنا سعيد جدًا لسماع ذلك."
"بصراحة، أحيانًا تظهرين في أحلامي. لم يمر يوم لم أفكر فيه بك!"
هاه؟ يومي، قل ذلك.
ماذا يحدث هنا؟ لماذا لا تخرج الكلمات من فمها؟
من يقول أنها تستطيع؟ هل تريدها أن تركل بطانياتها من الحرج الليلة؟!
مرحبًا، قم بتوصيل السلك مرة أخرى.
تؤذي خلية التسجيل.
يبدو أن الحساسية قد نسيت بالفعل سبب انفصالنا عن با بي.
أذكرها مرة أخرى.
ها هو!
يوميات تسجيل الأذى
دا يون. يكذب. تتحرك.
لا تخبرني أنك نسيت أمر دا إيون بالفعل؟
هذا صحيح. هذا صحيح، لقد فعل ذلك.
هذا الأحمق! لقد جرحتها هكذا والآن تأتي وتقول أنك اشتقت لها؟!
با بي، لقد دهشت منذ أن قلت ذلك فجأة.
لا أريد حقًا التحدث عن ذلك. أنا مشغول، لذا سأذهب.
يومي! هل يمكنك توفير لحظة واحدة فقط من وقتك؟
ماذا يحدث؟ ماذا تفعل قدميها؟ يجب أن يستمروا في المشي. لماذا يتوقفون؟
هذا مثير للاهتمام
تناول الطعام بهدوء. لا أستطيع أن أسمع!
قدم يومي
السبب
انه مزعج!
انتهت المكالمة
هذه الخلايا، على محمل الجد!
يترك. قلت إرحل!
يومي، هجوم. عليك التغلب على با بي.
لماذا...
لماذا ينبغي لي؟
قلها بشكل أكثر حدة!
لماذا يجب أن أعطيك بعضاً من وقتي؟
- سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط.
- لست متأكدا.
ليس لدي ما أقوله. أنا...
لم يفوتك أبدا.
هذه كذبة.
- إنها ليست كذبة.
- هذه كذبة.
كما هو متوقع، يو با بي رجل قوي. يومي يتردد على محمل الجد!
لا، هذا لا يمكن أن يحدث. حياة يومي تجتمع أخيرًا.
ساعدني من فضلك!
و-و-ماذا تفعل؟!
مهلا، ماذا تفعل؟!
هذا مؤلم!
أريد فقط مواعدة با بي مرة أخرى.
يا! هل أنت مجنون؟!
لا يمكنك!
أعتقد أنه سينجح إذا خرجت من هنا!
حساسية، لا يمكنك! لا تتصرف بمحض إرادتك!
لا يمكنها مواعدته مرة أخرى!
أين ذهب؟
في كلتا الحالتين، هذه ليست مشكلتي.
شباب! با بي جدي للغاية. لا يوجد سبب يمنعنا من إعادته.
إذا كان لديك سبب، حاول إقناعي!
لقد فاتتكم يا رفاق با بي أيضًا!
- حسنًا ، هذا أم ...
- هذا صحيح.
من نحن؟ نحن أعضاء نادي معجبي Yu Ba Bi الأصليين!
وما هو شعارنا؟ "مرة واحدة أبا، دائما أبا!"
- ث-هذا صحيح، أبا.
- أبا!
من أنت لتقول
أنها كذبة؟
كيف يمكنك أن تعرف كيف أشعر؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك، على محمل الجد.
بصراحة، هذا ما أتمنى أن يكون.
أتمنى أن تكون كذبة.
بأنك لم تفتقدني...
إنها كذبة، أليس كذلك؟
أنا ... اشتقت لك أيضا.
أنت على حق. إنها كذبة.
أنا...
أنا أيضاً.
♫ أريد أن أستدير، أريد أن أختبئ ♫
♫ وأضحك من جديد ♫
أنا آسف. ♫ استلقي على السرير ♫
أفتقدك. اشتقت لك كثيرا. أنا آسف.
♫ واسحبي الغطاء إلى وجهك ♫
♫ عندما تغطي يوم طويل ♫
أين هذا المكان؟
سبب! سبب!!
حبيبتي كنت على قيد الحياة!
نعم. لم أكن ميتا. لقد تم نفيي هنا للتو.
هذا هو الارتياح. ثم إذا بدأت المواعدة، يمكنك العودة إلى القرية مرة أخرى، أليس كذلك؟
من المحتمل.
لأعطيكم بعض الأخبار المفعمة بالأمل،
إنهم بالخارج يهتفون لـ Yumi وBa Bi
لنعود معًا مرة أخرى.
ماذا؟ هل ستعود مع با بي؟
لماذا؟ لذلك أنت لست حريصًا جدًا على ذلك أيضًا.
هذا...
إنه مجرد أن Yumi لم تعد معًا أبدًا
الفصل 9 إعادة بدء العلاقة بعد الانفصال
مع شخص انفصلت عنه.
يومي...
تقول أن الوضع سيكون مختلفًا عما تأمل أن يكون
لأنها علاقة بها أعلى مستوى من الصعوبة.
هل من الصعب العودة معًا بعد الانفصال؟
يُقال أنه من السهل حقًا العودة معًا،
ولكن من الصعب حقا العودة إلى ما كان عليه في الماضي.
حقًا؟
سبب! اذهب وحاول إيقافهم! قد تمر يومي بوقت عصيب مرة أخرى!
تمام!
وداعا يا حب!
ماذا حدث؟
المحقق! إلى أي مدى وصلت الأمور مع با بي؟
حتى الآن، عوضا عن ذلك أثناء البكاء وقالا إنهما سيحاولان مرة أخرى.
ماذا؟ ثم انتهى الوضع بالفعل!
لقد وصلت للتو. خذ وقتك.
سأغادر الآن.
♫ عندما تذوب في فنجان الشاي ♫
♫ الابتسامة الجميلة لا يمكن أن تحتوي على كل شيء ♫
با بي.
أهلاً.
- هل انتظرت طويلا؟
- رقم
دعنا نذهب.
هل أنا تحت تأثير السحر؟
أعتقد أنني كنت جائعًا حقًا.
- يومي، يجب علينا أن نفعل نخب؟
- نعم.
هتافات!
أو هل تم كسر التعويذة؟
لا أعرف ما هو،
يومي، طعم النبيذ جيد جدًا، أليس كذلك؟
- يومي.
- هاه؟
- سألت إذا كان طعم النبيذ على ما يرام.
- نعم.
- نعم. انها جيدة.
- أليس كذلك؟
ولكن ربما يكون ذلك بسبب أنه أمر محرج لأنه مر وقت طويل، أليس كذلك؟
دعونا نحصل على زجاجة أخرى بعد هذا.
الحلقة 32
صديقها السابق مقابل. صديقها السابق
أوه، عفوا! اعذرني! اعذرني!
عفواً سيدتي.
يومي يطارده زومبي الآن.
حلم اليوم مكثفة جدا!
ماذا ستفعل يومي لدينا؟
اركضي بسرعة يا يومي!
يومي، هذا كله حلم!
لا تخافوا! عليك فقط أن تستيقظ!
توقف عن الحديث!
إنه حلم، حلم!
يومي، هذا حلم!
استيقظت يومي. اسرع واجعلها تخرج منه.
من فضلك تذكر.
اسمك كيم يومي. وكان هذا حلما الآن.
أنت الآن على أرض الواقع. يرجى الشعور بالراحة.
لذلك كان حلما.
يا لها من راحة.
لماذا أحلم بشبح؟
كما يرجى ملاحظة أنك لم تقم بغسل أطباق الإفطار أو الغداء
قبل أن تغفو بالأمس.
أيضًا، قررت مواعدة صديقك السابق مرة أخرى.
ماذا؟
أنا آسف. أفتقدك.
اشتقت لك كثيرا.
موعد مع با بي مرة أخرى؟
لم يكن ذلك حلما؟
هل نمت جيدا؟
لقد غادرت للتو للعمل.
لذلك لم يكن حلما.
هذا صحيح. أمس...
استيقظت للتو.
لقد ذهبت للعمل في وقت مبكر.
لم أستطع النوم جيدًا، لذا غادرت مبكرًا.
سأتصل بك عندما ينتهي اجتماعي.
لكن لماذا أشعر بهذا الهدوء الغريب؟
هل لأنه لا يزال غير حقيقي؟
ذلك لأنها لم تستيقظ تماماً بعد!
دعونا نشرب بعض القهوة بسرعة ونستحم!
نحن نواعد با بي مرة أخرى!
هاه؟ أنظر إلى ذلك.
شخص ما قادم.
يا إلهي. الحب يجب أن يأتي!
عاد الحب!
لم تكن هي. لقد كان إرهابي الموضة.
من أين ستعود؟
سجن.
لقد تم سحبي إلى هناك لأنني ألبست يومي بنطالًا رياضيًا بالأمس.
لقد كتبت رسالة تأمل وتم إطلاق سراحي.
حسنًا، كان عليك أن تقوم بعملك بشكل صحيح.
ضع بعض الاهتمام فيما ترتديه اليوم.
لقد كانت محرجة حتى الموت أمس.
يومي! ألا ترتدي الخاتم؟
ستقابل با بي هذا المساء، لذا يجب عليها أن ترتدي خاتم الزوجين!
أليس من الغريب بعض الشيء البدء في ارتدائه بالفعل؟
لماذا؟ من المحتمل أن يرتدي با بي ملابسه أيضًا.
ومع ذلك، فإن هذا ليس أمرا ملحا في الوقت الحالي.
ثم دعونا نلتقط صورة شخصية.
لماذا؟ لأنها تحب ملابسها؟
هذا ليس هو.
يجب أن نعلن أننا نواعد با بي مرة أخرى على وسائل التواصل الاجتماعي!
هذا سوف يظهر ذلك.
من فضلك لا تفعل أشياء من هذا القبيل!
إذن ماذا عن تغيير حالة ملفنا الشخصي إلى قلب؟
الرجاء إدخال رسالة الحالة.
القلب
دعونا لا نتقدم على أنفسنا.
لماذا؟! لماذا لا تسمح لي أن أفعل أي شيء؟
هل تخجل من مواعدة با بي؟
هل مازلت تشعر بعدم اليقين؟
هل تندم على ذلك؟ هل هذا هو؟
ليس هذا. لا يوجد سبب لإعلام الجميع في حياة يومي.
لقد بدأوا للتو المواعدة مرة أخرى.
مرحباً.
هل انتظرت طويلاً؟
أوه؟
- ما هذا؟
- انتظر.
- ماذا بك؟
- ماذا تقصد؟
سيدة الكاتب، هل من الممكن أن تتواعدين؟
حسنًا، لن ترتدي ملابس كهذه اليوم بسبب مقابلتي.
حسنًا... لقد كنت دائمًا هكذا.
لا، لم تقم بذلك. هل تمزح معي؟
لماذا لن تجيبه؟ إنه يسأل إذا كانت تتواعد!
يجب عليها أن تجيب بأنها كذلك!
انتظر ثانية واحدة فقط.
لماذا بحق الجحيم تستمر في إيقافي؟!
ألا تتذكرون ما قلناه لـ Control Z من قبل؟
وقال إنه تأثر عندما اعترف له أحد المتدربين.
لهذا السبب انفصلنا.
حقًا؟
لقد أخبرناه بكل ذلك، فماذا سيقول إذا أخبرناه أننا نواعده مرة أخرى؟
إذن أنت تقول أننا يجب أن نبقي الأمر سرا؟
هل أنت محرج من با بي؟! هل هذا هو؟!
لا تخبرني أنك كنت تتوقع أن تقابل شخصًا ما اليوم، فخرجت مرتديًا مثل هذا؟
ماذا؟ تصطدم بمن؟
لا شئ.
على أية حال، ملابسك جميلة اليوم. أحسنت.
هل تقومين بمراجعة ملابسي أيضاً؟
في الوقت الحالي، من المريح أنك تبدو مستعدًا للمواعدة.
ثم أكمل التعديلات بحلول يوم الأربعاء المقبل.
أعطني المزيد من الوقت واجعله يوم الخميس.
حسنًا. الخميس إذن.
هنا يأتي.
هيونج وونج!
أوه! يومي هنا أيضا.
وونغ.
لقد التقيت بالكاتبة يومي اليوم. أنت لا تعرف؟
لم يكن لدي أي فكرة.
قال هيونغ وونغ إنه عقد اجتماعًا في شركته وأنه سيأخذني في رحلة في طريقه إلى هناك.
لقد انتهى الأمر بلقاء مثل هذا مرة أخرى بطريقة أو بأخرى.
هل هذه صدفة أم قدر؟
هذا لا يمكن أن يكون. أستطيع أن أرى الحق من خلاله!
يومي، إلى أين أنت ذاهبة؟
أنا ذاهب إلى جونغنو—
ثم ادخل. سأوصلك في طريقي.
ليست هناك حاجة. ليست شركتك في الاتجاه المعاكس؟
وقال هيونغ وونغ إن هوايته هي القيادة في جميع أنحاء المدينة المزدحمة والتباهي بسيارته.
هوايته هي التباهي، أليس كذلك؟
ادخل.
هيونغ، شكرا لك. سأنزل من هنا.
- سيدة الكاتب، سوف أراك الأسبوع المقبل.
- تمام.
القتال!
سأخرج من هنا أيضًا. ليس عليك أن تأخذني إلى هناك.
سوف آخذك.
قلت أن لديك اجتماعا.
إنه اجتماع بين الإدارات. ربما سيكونون جميعًا متوترين إذا ظهر الرئيس التنفيذي.
ليست هناك حاجة لإخبار كل شخص في حياتي أنني أواعد با بي مرة أخرى،
لكنني شعرت أنني يجب أن أخبر وونغ.
وونغ، هل أنت مشغول الآن؟
جلالة الملك؟
إذا كان لديك بعض الوقت، هل نذهب إلى مكان ما ونتناول فنجانًا من القهوة؟
قهوة؟ الآن؟
إذا كنت مشغولا، يمكننا أن نذهب في وقت آخر.
أنا لست مشغولا إلى هذا الحد.
حسنًا.
لقد حظيت روايتك باستجابة جيدة هذه الأيام.
لا، حسنا. انها ليست جيدة.
لقد صادفت ذلك في اليوم الآخر.
وكانت جميع التعليقات مجانية.
نظرت إليه؟ هذا محرج.
لماذا؟ كان الجميع يشيدون بك.
وكان ذلك مجرد صدفة. هناك الكثير من التعليقات المسيئة أيضًا.
كيف هي الكتابة؟
انها ممتعة.
لقد حصلت على المزيد من الوقت لنفسي مقارنة عندما كنت أعمل بدوام كامل.
عادة ما يكتب الكتّاب في الليل، أليس كذلك؟
لا، أنا عادة أعمل في الصباح وبعد الظهر،
ومن ثم الاسترخاء في الليل.
لقد أمسكنا بك يا كيم يومي!
إنها حرة في المساء!
سنضع خطط العشاء بدءًا من الآن.
لذلك لا تعمل في المساء.
هذا صحيح.
إذًا من المحتمل أن تكون حرًا هذا المساء أيضًا.
هذا المساء
لقد وضعت خططًا للقاء صديقي.
ليس لديك صديق.
- أفعل.
- لا، ليس لديك واحدة.
قررت أن أعود مع زوجي السابق.
تحذير
ما هو التنبيه الآن؟
طارئ! طارئ!
يومي تواعد يو با بي مرة أخرى.
حالة طارئة بسبب هذا الرجل!
لقد سئمت وتعبت منه حقًا!
حقًا؟
نعم.
لا تمزح.
أنا حقا كذلك.
كيم يومي! هل أنت غبي؟
هناك الكثير من الأسماك في البحر!
لماذا تواعدين شخصًا انفصلت عنه بالفعل؟
مهلا، الحب، وتهدئة.
أنا أضمن ذلك
سيتقاتلان وينفصلان لنفس السبب في أقل من شهر!
أليس من الصعب المواعدة مرة أخرى بعد الانفصال؟
- لماذا؟
- وهذا ما يقوله الجميع.
هذا ما حدث لجميع الأزواج الذين عرفتهم، لقد انفصلوا في النهاية.
♫بينما نتحدث بهدوء؟​ ♫
حالة الطوارئ! حالة الطوارئ!
وونغ يتحدث الكثير من الهراء.
ما هذا الهراء في ذلك؟ كل ما قاله كان صحيحا!
أنت أحمق! وونغ أيضًا صديقها السابق.
إذا تحدثت بالسوء عن صديقها السابق يو با بي، فسوف تتأثر وونغ أيضًا!
لقد وقع وونغ الآن في مفارقة صديقها السابق.
لا يهمني إذا تأثر به!
إذا كانت لن تواعدني، فسأجعل الأمر عادلاً ولن أسمح لها بمواعدة ذلك الأحمق أيضًا!
يا. فقط قل التهاني وأنهيها.
هل أنت مجنون؟ لا أستطيع أن أقول ذلك أبدا!
هذا جيد.
جيدة بالنسبة لك.
شكرا لقول ذلك.
1 - صديقها، 2 - صديقها، 3 - شاب تعرفه
إذا لم يكن يريد مواعدتها، فأنا لا أريد أن أفعل هذا.
لا تكن جشعا. علينا على الأقل الحفاظ على لقب الصديق.
أنا أيضًا لم أستسلم بعد.
دعونا نفكر في المستقبل، هاه؟
الثالث - رجل تعرفه
الثاني - صديق
حسنًا، سنكمل الآن مراسم الحصول على لقب الصديق.
أنت لست غير مرتاح حولي، أليس كذلك؟
لماذا سأكون؟ أنا لست غير مريح.
ثم دعونا نرى بعضنا البعض من حين لآخر مثل هذا.
أحب التحدث معك.
أنا آسف، أعتقد أن صديقي قد يكون غير مرتاح لذلك.
ماذا؟ لا يمكنهم حتى أن يكونوا أصدقاء؟
حتى أنه قال أشياء لم يقصدها! أريد أن أعتبر كل شيء مرة أخرى!
اهدأ، اهدأ، يا حب.
يومي، لقد أصبحت من الطراز القديم بعض الشيء.
كما تعلمون، أنا من الطراز القديم قليلا.
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
هل يجب أن نذهب؟
ماذا عن التحكم Z؟
Control Z هو أيضًا رجل، لكنك تراه طوال الوقت.
لماذا لا أستطيع رؤيتك عندما ترى رجالاً آخرين مثله؟
Illustrator Z هو أحد الأشخاص الذين أعمل معهم.
- أفترض.
- نعم.
كيف يمكنهم العودة معًا بهذه السهولة؟
ما هو المميز في ذلك الأحمق؟!
كيف يمكنها أن تسامحه بهذه السهولة وأنت انفصلت عنه لأنه خانك؟!
يا! أنا أتوسل إليك، هذا يكفي!
دعونا نحل الأمر ونغادر بسرعة! لقد كنا محرجين بما فيه الكفاية.
حسنًا، لنذهب.
لدي اجتماع أيضا.
حسنًا، دعنا نذهب.
وونغ، أنا ذاهب لأخذ سيارة أجرة.
سأعطيك توصيلة.
لا حاجة.
لقد قلت أنني سأفعل، ألا يعجبك ذلك أيضًا؟
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك. ذلك لأنني أشعر بالسوء.
لقد قلت أنني سأعطيك توصيلة. لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك؟
مهلا، إذا رفضت بهذه الطريقة، فسوف تجعلني أختفي حقًا —
- هل أنت بخير؟
- وونغ!
سوف أراك غدا.
- أراك غدا.
اتمنى لك ليلة هانئة.
با بي، هل يمكنك التحدث؟
قسم التسويق
مرحبًا؟
- يومي.
- هل تركت العمل؟
لقد غادرت للتو. هل أنت هنا بالفعل؟
لا، أنا آسف، ولكن أعتقد أنني سوف أتأخر.
لماذا؟
أنا في المستشفى الآن.
كان هناك القليل من الحادث.
حادث؟ هل تأذيت؟!
لا، ليس أنا، بل الشخص الذي كنت معه.
انه لا يصب بهذا السوء.
ضرب بيده على باب السيارة.
لقد كسر وهو يتلقى العلاج الآن. أعتقد أنني بحاجة للبقاء هنا لفترة أطول قليلاً.
من كان؟
أوه ... عن ذلك ...
إنه غو وونغ.
إنه قريب من الرسام الذي أعمل معه.
لذلك التقينا بالصدفة اليوم.
أوه حقًا؟
أرى.
حسنًا.
ما هو المستشفى؟
حسنا، لا تقلق.
اتصل بي عندما تنتهي.
الوداع.
هل حصلت على رصاصة؟
قالوا أن ننتظر قليلا.
لقد قلت أن موظفك سيأتي لاصطحابك، أليس كذلك؟
متى سيأتي؟
إنه في الطريق لكنه قال أن هناك حركة مرور.
شكرا لحضوركم معي.
يمكنك الذهاب الآن. قلت أن لديك موعدًا.
سأذهب عندما يصل موظفك إلى هنا.
أنا بخير. تفضل. من المحتمل أن هذا الرجل سوف يسيء الفهم.
لماذا هو؟ لقد تعرضت لحادث.
يمكنك الذهاب. أنا بخير.
أنا بخير حقا.
ثم ... أشعر بالسوء لجعله ينتظر طويلاً،
لذلك سأبدأ الآن.
اعتنِ بنفسك.
بالتأكيد.
هذا يزعجني باستمرار.
أوه لا! لا بد أنه تمزق مبكرًا عندما سقط.
كيف يمكن أن يكون وونغ هو نفسه كما كان دائمًا؟
عندما أرى وونغ، أشعر بنوع من السوء.
أن تكون بجوار وونج ولو لدقيقة واحدة
يجعلني أرغب في الاعتناء به.
عندما أفكر في عودته إلى المنزل بمفرده بهذه الطريقة،
إنه أمر محزن.
أنا فجأة أتذكر شيئا.
اعذرني! انتظر!
هنا، هنا! انتظر!
يرجى إلقاء نظرة عليها. إنها مريضة طارئة!
كانت يومي مريضة في هذا المستشفى من قبل أيضًا.
في ذلك الوقت، اشترت وونغ ملابسها لتبديلها.
ريبيت
سأعود حالا.
- قلت للذهاب.
- سأكون سريعا.
إلى أين أنت ذاهب؟
يومي!
يجب أن أتصل بـ "با بي" لأخبره أنني سأأتي لاحقًا.
هل تركتها هناك؟
ماذا علي أن أفعل؟
أين ذهبت؟
مرحبًا.
هل تتذكرني؟
نعم بالطبع.
أنا يو با بي.
لقد مضى وقت طويل.
لقد.
هل أنت بخير؟ سمعت أنك تأذيت.
نعم، كما ترون.
لا يوجد شيء خطير ولكني قاطعت موعدك.
كل شيء على ما يرام.
حسنًا، من الجيد أن ترى أنك بخير.
ولكن أين ذهبت يومي؟
إنها لا تجيب على هاتفها.
تركت هاتفها وذهبت إلى مكان ما.
ربما ستكون هنا قريبا. قالت إنها ستعود على الفور.
أرى.
لا تقلق.
لأن Yumi ليس هذا النوع من الأشخاص.
آسف؟
- لا تتأثر بسهولة، على عكس أي شخص آخر.
فقط في حال كنت قلقا.
على عكس شخص آخر؟
نعم. على عكس شخص آخر.
♫ في الكثير من الأفكار ♫
♫ نلتقي مرة أخرى في يوم آخر ♫
♫ فلنضع قلوبنا المتعبة خلفنا ♫
♫ وتفكر في شخص ما ♫
♫ لأنه في أمور ليس لها علاقة بي ♫
♫ لقد اهتممت بلا فائدة ♫
♫ في الأوقات ♫
خلايا يومي 2
معاينة
يا رفاق، هذه هي الحرب!
لأن Yumi ليس من النوع الذي يتأثر بسهولة.
سيدي، تم إعادة جدولة اجتماع فريق الإدارة لصباح الغد.
ما هو وقت الاجتماع؟
سيول.*
(* يبدو توقيت مدينة سيول هو نفس توقيت سيول.)
♫ رغم أن صورتي الباهتة قد تبدو بائسة ♫
لا تشعر بالضغط.
دعونا لا نهتم كثيرا بأشياء مثل هذه.
هناك شيء يستمر في الخطأ شيئًا فشيئًا.
لم يكن الأمر هكذا في الماضي.
♫ عندما يمر هذا الوقت ♫