Les cellules de Yumi 2
Épisode 39 : Ordinateur portable
La première place* est à moi ! Le mien!
(Premier à laisser un commentaire.)
Oh ouais! Première place ! Première place !
Sa douceur unique a disparu. C'est ennuyeux !
Écrivain Kim Yumi, traversez-vous une période difficile ? C’est comme si une marche funèbre s’éternisait.
Pourquoi as-tu fait une suite ? Arrêtez-le si vous n'avez rien à dire.
Je ne peux plus lire ça. Je pars maintenant.
Quoi?
Oh ouais! Première place !
Sa douceur unique a disparu.
Les principaux commentaires sont tous des commentaires malveillants.
C'est parce que c'est si populaire. Il n'y a pas de commentaires malveillants s'ils ne sont pas populaires.
Mais il y a quand même trop de commentaires malveillants de nos jours.
C'est parce que la fin est presque proche. Ils doivent craindre que ce ne soit pas une fin heureuse.
Ne vous inquiétez pas trop, écrivain. Vous allez leur donner une belle fin.
Une belle fin ?
Les collaborateurs de notre entreprise l'attendent également avec impatience.
Comme vous ne leur donnez aucun indice, ils sont tous en suspens et se demandent quelle sera la fin.
Quelle sera la fin ? Je suis curieux de savoir ça aussi ! Tu ne peux pas me dire quelle sera la fin ?!
Cook Cell m'a dit de t'apporter ça pour que tu puisses reprendre des forces.
Au revoir!
Une superbe fin !
Déesse Yumi ! Faisons la meilleure fin !!
Même si vous obtenez le soutien total de tout le monde une fois que vous devenez la priorité absolue, ce n'est pas nécessairement une bonne chose.
Oh non. Que doit-elle faire ?
Il faut qu'elle finisse bien.
Que doit-elle faire si ça ne se passe pas bien ?
- Et si elle se faisait maudire davantage ?
- Arrête ça !
Ils ont dit qu'ils attendaient avec impatience une belle fin.
Si ce n'est pas une belle fin, Yumi ne sera-t-elle pas ostracisée ?
J'ai dit arrête ça, s'il te plaît !
La cellule qui est toujours attachée à la priorité absolue est l’anxiété.
Si ça ne se passe pas bien, c'est fini ! Nous avons utilisé la totalité de l’acompte pour acheter la maison.
Nous avons contracté un énorme emprunt !
Si les choses tournent mal, comment allons-nous rembourser le prêt ?
Que ferons-nous ? Que ferons-nous ? Que ferons-nous ? Que ferons-nous ?!
J'ai dit arrête ça !
Je suis tellement anxieuse que je ne peux pas écrire !
Vous enverrez le manuscrit demain matin avant de venir au mariage, n'est-ce pas ?
Il le faudra.
Miss Writer, je me bats ! Je te verrai à la salle de cérémonie.
Oui, je me bats !
Même si Yumi était très stressée avant la sortie de la suite,
le véritable incident s'est produit la nuit précédant le mariage de Yi Da.
Raison! Urgence, urgence !
- Qu'est-ce que c'est?
- Je ne vois pas l'ordinateur portable !
Recherchez-le attentivement. Ça doit être quelque part.
Ce n'est pas là !
Ce n'est pas à l'endroit où elle le charge habituellement ?
Alors qu’en est-il de la table à manger ?
Et sous le lit ?
Ce n'est pas là !
A-t-elle utilisé un autre sac ?
Non!
A-t-il été mélangé aux matières recyclables ?
Je vous dis que non !
Ce n'est pas ici. C'est parti.
Quelle quantité de manuscrit se trouve dans l’ordinateur portable ?
En incluant l'épisode que je vais mettre en ligne demain, il y a soixante pages pour six chapitres.
C'est autant ? Tu n'as pas fait de sauvegarde ?
Je suis sûr qu'elle l'a laissé quelque part en sortant.
Quels endroits a-t-elle visité aujourd’hui ?
C'est parce que la fin est presque proche. Ils doivent craindre que ce ne soit pas une fin heureuse.
Là! Jusque-là, elle avait l'ordinateur portable.
Oui, Miss Écrivain ?
- Votre ordinateur portable ?
- Oui.
Nous regardions ensemble mon ordinateur portable ce matin et parlions des commentaires.
Mais c'était mon ordinateur portable.
Vous n'avez pas sorti votre ordinateur portable.
L'as-tu perdu ? Qu'est-ce que tu vas faire?
Oui, eh bien...
Je dois le trouver. Je vais probablement le trouver.
Vous l'avez sauvegardé, n'est-ce pas ? Tant que le manuscrit va bien...
Ah bien sûr !
Au revoir.
Elle a dû vraiment perdre la tête.
Ne désespérons pas !
Pour l’instant, elle peut simplement aller acheter un nouvel ordinateur portable demain et tout réécrire !
Tout réécrire ? 60pages ?!
Vous n'avez pas le plan en tête ?
Finalement, Yumi n'a pas pu retrouver l'ordinateur portable jusqu'au matin du mariage.
Que va-t-elle faire maintenant ? Tout le monde de la maison d'édition va au mariage.
Que va-t-elle faire ? Trouvez une excuse d'une manière ou d'une autre !
Il n'y a aucun manuscrit à télécharger aujourd'hui,
et il n'y a pas non plus de manuscrit à télécharger la semaine prochaine. Même si elle écrit, il y a des commentaires malveillants.
Que faisons-nous ? Ils ne partiront pas—
Je ne veux pas être la cellule principale.
Prends soin de toi.
Ne me cherche plus jamais !
Au revoir!
Écrivain!
L'écrivain a abandonné sa position principale dans sa cellule et s'est enfuie.
Merci. Merci.
Merci.
Aigoo, écrivain Yumi ! Vous avez réussi.
Rédacteur en chef. Félicitations.
Merci.
- Où est Yi Da ?
- Elle est dans la salle d'attente en ce moment.
Vous avez terminé avant la date limite avant de venir, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Je le lirai après la cérémonie.
J'attends avec impatience le dernier chapitre.
Oui.
Oh oui. Excusez-moi.
- Félicitations.
- Ah, merci.
Du côté du marié
Kim Yumi
Waouh, Mademoiselle Yumi !
Oh, Bon Hui ! Bonjour!
- Ça fait longtemps. Ça fait si longtemps !
- Je sais!
C'est bon de te voir.
Attends, j'ai entendu dire que c'est toi qui as piégé les mariés.
Ils ont dit que le marié était votre rédacteur en chef.
Je ne les ai pas configurés.
Votre commande est prête.
Vraiment? Il était aussi un perdant cette fois-ci ?
Ouais. Il était le pire des pires.
Je ne cherche pas à trouver qui est le pire !
- J'étais vraiment en colère et—
- Mademoiselle écrivain.
Oh, rédacteur en chef ?
Je t'ai vu en route vers la maison d'édition.
Oh, j'avais des projets avec mon ami ici.
En fait, j'allais bientôt partir.
Yi Da, dis bonjour. C'est mon rédacteur en chef. J'ai beaucoup parlé de lui, non ?
Voici mon ancien collègue, Yi Da.
Bonjour, je m'appelle Kang Yi Da.
Bonjour. Je m'appelle Ahn Dae Yong.
- Tu es le meilleur !
- Pardon?
C'est toi qui as choisi l'histoire de Yumi.
J'ai toujours dit à Yumi que tu avais un super œil..
Vous avez vraiment un grand sens pour les écrivains.
Eh bien, c'est parce que son écriture est...
Tu es le meilleur ! Vraiment le meilleur !
Qu'est-ce que c'est? Qui est cette mignonne créature ?
Elle a dit qu'elle s'appelait Kang Yi Da.
Gardons ça. Kang Yi Da.
[Kang Yi Da]
Son nom est Kang Yi Da.
Mignon meilleur (Jjang) Yi Da.
La rime est également parfaite !
- Bonjour!
- Bonjour.
Bonjour, je suis Ahn Dae Yong qui vous a accueilli la dernière fois. Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ?
Oh, cet ajeossi ?
Oui bien sûr. Bonjour, comment vas-tu ?
J'ai une réunion à proximité aujourd'hui.
Si vous êtes d’accord, aimeriez-vous déjeuner ensemble ?
Julie Rédactrice en chef de la littérature Ahn Dae Yong
Oui, ça a l'air bien.
C'est quoi cet ajeossi ? Cela ne lui convient pas de laisser une émoticône.
Il est mignon.
Je les ai seulement présentés les uns aux autres. J'ai découvert plus tard qu'ils sortaient ensemble sans que je le sache.
C'est quoi ça ? Oh, tu as aussi mis Ruby en relation avec son petit ami.
Je lui ai également présenté Ruby et ils ont commencé à sortir ensemble seuls.
Alors je devrais rester à tes côtés à partir de maintenant si je veux me marier.
Ah oui ! Nous rattrapons notre retard et avons oublié que nous n'avons même pas encore donné notre argent de félicitations. Juste un instant !
Je suis chargé de leur remettre les enveloppes de l'équipe marketing.
Yu Ba Bi
Le chef d'équipe Yu ne pouvait pas venir, alors il m'a confié la responsabilité.
Je vois.
Savez-vous qu'il va dans une succursale à l'étranger ?
- Une succursale à l'étranger ?
- Oui, il a été affecté à Singapour.
Il a dit qu'il ne pouvait pas venir parce qu'il partait aujourd'hui. Alors il m'a demandé d'apporter les enveloppes.
Qu'est-ce que c'est ça? C'est ridicule.
La cellule de l'écrivain s'est enfuie et l'Amour n'est pas là.
Existe-t-il des villages cellulaires qui n'ont pas de cellule principale ?
- Raison.
- Hein?
Est-ce que notre Yumi va vraiment bien en ce moment ?
Elle a interrompu le mariage et n’a pas respecté le délai.
Hé, tu ne peux pas être comme ça. Aujourd'hui, c'est le mariage de Yi Da. Ne gâchons pas l'ambiance.
Je dis que je suis triste. Tout le monde se marie si facilement.
- Y a-t-il autre chose ?
- Non, c'est tout.
Je viens de partir. Je t'appellerai quand j'arriverai à l'aéroport.
D'accord.
Bonjour?
- Bonjour, c'est le café au carrefour Baekseok-dong.
- Oh oui.
Bonjour.
J'appelle le numéro laissé sur le coupon.
Je vois. De quoi s’agit-il ?
Elle est écrivain. Je pensais qu'elle le chercherait.
Oui, c'est vrai. Elle le chercherait.
Je suis content d'avoir votre numéro de téléphone.
Oui, merci.
Elle est probablement au mariage en ce moment.
Devons-nous nous diriger vers l’aéroport maintenant ?
Oh oui.
Non! Un instant. Je dois m'arrêter quelque part.
C'est ma première demande.
Plus que toute autre chose, soyez respectueux les uns envers les autres.
Profitant passionnément des charmes et des forces de chacun
vous rendra heureux...
Vont-ils nous donner du steak ?
- Ou du galbitang ?
- Soyez silencieux.
Je veux manger du steak.
- Oppa.
- Hum ?
Au fait, cette femme en robe rose n'est-elle pas jolie ? Celui du côté de la mariée ?
- Tu es bien plus jolie, Ruby.
- Qu'est-ce que tu dis? C'est évident.
Ai-je dit quelque chose de trop évident ?
Ensuite, ...
un couple marié toujours...
Écoutons attentivement le bon message.
- Oui Monsieur.
- Quand le mari aime sa femme
et lorsque la femme aime son mari, alors seulement une vraie famille peut être fondée.
Très bien, tout le monde. Écoutez !
L'écrivain s'est enfui.
Nous sommes dans une impasse. Il n’y a aucun endroit où se retirer.
Yumi n'a pas pu respecter le délai aujourd'hui et elle a perdu le manuscrit pendant les trois semaines suivantes.
En ce qui concerne la fin, elle n'a même pas d'idées.
- Oh non.
- Que doit-elle faire ?
Tout ce qui lui reste, c'est un délai non respecté, des commentaires malveillants,
et les intérêts de son prêt.
Alors la stratégie d'aujourd'hui...
est la 36ème stratégie !
(Extrait des Trente-Six Stratèges : « Si tout le reste échoue, battez en retraite. »)
- C'est une stratégie ?
- Trente-sixième ?
Dès la fin de la cérémonie, Yumi quittera la salle de cérémonie,
éteignez son téléphone et allez chez maman.
- Quoi?
Et puis elle disparaîtra !
Jusqu'à quand ? Jusqu'à ce que Writer revienne et qu'elle propose un plan !
C'est la seule façon pour l'écrivain Kim Yumi de survivre aujourd'hui !
Ce qui rend l'amour complet, ce n'est pas la passion...
Oh, attends ! C'est Ba Bi. C'est Ba Bi !
[Nouveau message de Yu Ba Bi]
Le bonheur c'est...
Yumi. Comment vas-tu?
Vous êtes probablement au mariage en ce moment.
J'ai reçu un appel disant que tu avais laissé ton ordinateur portable au café.
Je suis allé le chercher pour pouvoir te l'apporter au mariage,
mais je ne pense pas pouvoir y arriver car il y a du trafic.
À quelle heure avez-vous dit que votre vol était ?
En fait, je pars pour Singapour aujourd'hui.
♫ Vous êtes-vous encore assoupi hier soir ? ♫
♫ Êtes-vous au bout de votre chemin ? ♫
♫ Ferme les yeux et viens dans mes bras ♫
♫ Tout va bien ♫
♫ Je ne peux même pas l'exprimer avec des mots ♫
Alors, je suis désolé, Yumi,
mais j'ai laissé ton ordinateur portable dans le casier de l'aéroport.
J'essayais de t'aider, mais j'ai peur de finir par te déranger. Je suis désolé.
♫ Un jour je te serrerai fort dans mes bras ♫
Vous savez que je soutiens toujours l'écrivain Kim Yumi, n'est-ce pas ?
Même si nous rompons, cela ne changera pas.
J'espère que vous écrivez de bonnes histoires. Prends soin de toi.
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
♫ Obscurité et solitude entièrement ♫
♫ cessera d'exister ♫
♫ Parce que tu es ma star ♫
♫ Peu importe le genre de nuit qui tombe, je brillerai sur toi ♫
♫ pour que tu puisses t'endormir dans la chaleur du clair de lune ♫
♫ Parce que tu es ma star ♫
♫ Parce que tu es ma vie ♫
♫ Je brille juste dans ta nuit ♫
♫ Quand je t'ai rencontré comme par miracle ♫
♫ J'ai connu l'amour ♫
♫ Quand tu pleures, tout se termine pour moi ♫
Tellement beau !
♫ Je te donnerai toute ma lumière ♫
♫ Je deviendrai la lune rien que pour toi ♫
♫ Pour que tu puisses respirer en moi ♫
♫ Obscurité et solitude entièrement ♫
♫ cessera d'exister ♫
♫ Parce que tu es ma star ♫
Yumi !
- Oh, Wung !
- Ma réunion s'est terminée tard. La cérémonie n'est pas terminée, n'est-ce pas ?
La cérémonie est terminée. Tout le monde mange. Continuez et entrez.
Où vas-tu?
Je dois aller chercher quelque chose.
- Quoi?
- Mon ordinateur portable. J'ai perdu mon ordinateur portable. Aujourd'hui, c'est ma date limite.
- À plus tard.
- Yumi. Yumi !
♫ Parce que tu es ma vie ♫
♫ Je brille juste dans ta nuit ♫
Vous pouvez prendre ma voiture...
Aérogare 1
♫ Je brille juste dans ta nuit ♫
C'est le casier numéro 14. Vous connaissez le mot de passe, n'est-ce pas ?
Allez-vous mettre fin à l’utilisation de votre casier et supprimer vos objets ?
Oui. Non.
Veuillez patienter un instant
Un instant s'il vous plaît.
Merci pour votre utilisation. Veuillez fermer complètement la porte après avoir retiré vos objets.
Trop de temps s'est écoulé. Je suis sûr qu'il est dans l'avion.
Laissons-lui au moins un SMS pour qu'il puisse le voir quand il arrivera.
Départs
J'ai trouvé mon ordinateur portable. Les choses ont dû être mouvementées et chargées.
Merci d'avoir fait tout votre possible.
Arrêt de bus du village de Huindol
Ba Bi.
Je...
ont été ...
j'y pense beaucoup tout ce temps.
Je pense que je sais ce que tu vas dire.
J'ai eu un pressentiment.
Je suis désolé.
Au moment où vous verrez cela, vous serez à Singapour, n'est-ce pas ?
Je vous souhaite tout le meilleur pendant que vous y êtes.
Je vous soutiendrai également sincèrement.
Oh?
Message lu
Qu'est-ce que c'est ça?
Yumi.
Oh.
Je pensais que tu serais dans l'avion.
Cela a été retardé. Il pleut beaucoup là-bas.
Je pense que c'est arrivé pour pouvoir te voir avant de partir.
Vraiment?
Je suis heureux d'avoir pu te voir et te dire au revoir avant de partir.
Tu m'as sauvé.
Mon manuscrit entier était ici. Merci.
Quand finiras-tu le roman ?
La fin de l'année ? Si tout se passe bien, vers Noël.
Oh, je vois.
Finissez-le bien.
Je veux bien, mais je ne suis pas assez doué.
Vous ferez bien.
Et un petit ami ?
As-tu eu un petit ami ?
- Non, je n'ai pas le temps.
- Vraiment?
Qu'est-ce que c'est ça?
Pourquoi sourit-il ? Qu'est-ce que cela signifie?
Oh mon Dieu!
Mon cœur palpite !
Hé, hé ! Vous recommencez ?
Est-ce la première ou la deuxième fois ? Arrêtez-le !
Ba Bi parle toujours d'une manière douce.
Nous savons, nous savons.
Et toi?
- Moi?
- As-tu une petite amie ?
Je vois quelqu'un.
- Qu'est-ce que c'est ça?
- Voir. Vous l'avez entendu, n'est-ce pas ?
- Ressaisis-toi.
- Je sais. J'ai dit que je savais !
Ai-je dit quelque chose ?
Je vois. J'espère que ça se passe bien.
Chef d'équipe Ba Bi.
Nous devons entrer maintenant.
Oh vraiment?
J'y vais.
D'accord. Bon voyage.
Prends soin de toi.
Au fait, cette femme d’avant était-elle ta petite amie ?
Oh, elle ne l'est pas.
Pour une raison quelconque, je pensais que l'ambiance était...
C'est mon ex-petite amie.
Et maintenant ?
Cela fait un moment que nous avons rompu.
Alors pourquoi était-elle à l'aéroport ?
Les choses se sont terminées ainsi par hasard.
- On aurait dit que c'était une petite amie qui venait me voir, non ?
- Oui.
Mais, chef d'équipe, pourquoi ne participez-vous pas à des rendez-vous à l'aveugle ?
J'ai recommandé plusieurs femmes, mais vous avez dit que vous ne vouliez en rencontrer aucune.
- Parce que je ne veux pas.
- Pourquoi?
Pourquoi tu souris ?
Pourquoi tu ne vas à aucun rendez-vous ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne sais pas vraiment pourquoi non plus.
Épisode 40
Le retour
L'amour a disparu il y a un an, la veille de Noël.
♫ Je n'ai rien entendu ♫
♫ La petite lumière s'est éteinte ♫
Sortir ensemble, bon sang ! Cette foutue histoire d'amour !
Je vous dis que c'est exaspérant !
Le jour où l'Amour s'est transformé en incarnation de la rage
Amour.
♫ Ling Ling ne fais pas une grimace ♫
♫ Sans ma vigilance dans mon cœur, il n'y a aucune intention suspecte ♫
Donnez la position principale de la cellule à Writer.
♫ Ling Ling n'essaye pas de comprendre ♫
♫ Mis à part quelques bizarreries mineures, je suis généralement une telle personne ♫
et a été expulsée de sa position de cellule principale.
L'amour, qui a été banni dans une autre dimension,
n'est pas revenu même lorsque Yumi a croisé Wung comme si c'était le destin,
ou même quand elle s'est remise avec Ba Bi.
Yumi, devrions-nous...
♫ Je continuerai à me souvenir du passé. Nous allons tomber. ♫
se marier?
♫ C'est quand même mieux que d'avoir le vertige ♫
Marions-nous.
♫ Ling Ling tu es vraiment idiot ♫
Même lorsqu'on lui a proposé...
♫ Personne ne t'aime ♫
j'ai été
♫ autant que moi ♫
j'y pense beaucoup tout ce temps.
♫ Ling Ling tu finiras par le savoir ♫
Je pense que je sais ce que tu vas dire.
♫ Choses ordinaires ♫
et même au moment de leur rupture, l'amour n'est pas revenu.
♫ ne te va pas du tout ♫
- Je suis meilleur à ça.
- Attends, pourquoi ?
Bien sûr, ce n’est pas comme si son cœur n’avait jamais palpité après cela.
L'écrivain Yumi !
Oppa !
M. Yeon In* ?
(Signifie aussi son amour)
Oh, mon ami a dit qu'il voulait te saluer avant de partir. Dis bonjour, Yeon In. Voici l'écrivain Yumi.
Bonjour.
J'apprécie vraiment My Love Muse.
Merci.
♫ Erreur ! Erreur! ♫
- C'est l'Amour ! L'amour est là !
- Elle a dit que l'Amour est là !
Alors elle est enfin de retour !
Elle se demande parfois : « Est-ce peut-être un sentiment romantique ? » Mais...
Moi? Je ne suis pas l'Amour, je suis la Curiosité.
Il existe de nombreux cas où ce n'est pas le cas.
C'est la curiosité. C'est la curiosité !
Que se passe-t-il? Pourquoi agit-il ainsi ?
- Vous avez tous été dupes.
- Tellement ennuyeux.
Romance
Madame,
voici le livre que vous cherchiez.
- Merci.
- Wow, il est beau.
Ça doit être réel cette fois !
L'amour est vraiment revenu !
Les beaux hommes sont innocents.
Où est l'amour ?
Ce n'est pas elle.
Ce n'est pas elle !
C'était la sensibilité.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je suis tellement ennuyé.
Excusez-moi.
Je pense que tu as laissé tomber ça.
Merci.
Vraiment, vraiment, mon cœur s'est effondré.
C'est réel cette fois. Cette fois c'est vraiment l'Amour !
Les gars, ce type n'est-il pas si sexy ?
Je veux toucher ses bras juste une fois.
Débarrassez-vous de lui.
Au début, il y a eu des moments où nous avons été trompés par ses sentiments,
mais maintenant, Yumi ne se laisse pas avoir non plus.
Eonni. Vous étiez en train de percer un trou avec vos yeux chez l'ami d'Oppa Z.
Êtes-vous en train de tomber amoureux ?
Ce n'est pas comme ça. S'en aller.
- C'est suspect.
- Je t'ai dit que ce n'était pas comme ça.
D'accord.
L'amour reviendra-t-il ce Noël ?
Non.
Ce Noël, ces gars sont revenus.
Graisse
Cellules graisseuses.
Nous sommes enfin arrivés sur une nouvelle terre.
C'est ici que nous vivrons désormais.
Chef!
Alors, où est-ce qu'on s'installe ?
Allons au Gaseum* !
(Fait référence à la poitrine ou au cœur.)
Gaseum! Gaseum! Gaseum!
Gaseum 2 milles Yumi
Non, allons à Yeopguri* !
(Se réfère à la taille)
Hein?
Yeopguri 55 milles Yumi
- Yeopguri ?
- Yeopguri est en sécurité.
Une fois que nous nous sommes installés à la taille, nous risquons moins d'être expulsés.
En plus de cela, beaucoup de nos frères et sœurs Fat vivent déjà là-bas.
Allons-y! Allons-y!
Allons-y!
Au paradis du bonheur, Yeopguri !
Yeopguri !
- Yeopguri !
- Waouh !
Non, ce n'est pas comme ça. Venez ici.
Ce n'est pas le cas ?
Sérieusement, pourquoi je n'arrive pas à comprendre ça ?
Yumi souffre actuellement du syndrome du délai, obligée de terminer son manuscrit avant la date limite.
♫ Je ne le saurais pas non plus ♫
♫ mon cœur ♫
Il me reste juste à écrire cinq chapitres.
Juste cinq chapitres.
♫ Il y a un moi ♫
Pourquoi doit-il y avoir cinq chapitres ?
♫ Je ne sais pas ♫
♫ Même si je marche lentement ♫
♫ Mon cœur s'enfuit là-bas ♫
Pourquoi est-ce si compliqué ?
Et si on nettoyait la pièce avant d'écrire ?
Attends, tu es fou ?!
Pourquoi fais-tu des choses que tu ne fais pas normalement, le jour de son échéance ?!
Raison, j'ai soudain vraiment envie de savoir où se trouvent les meilleurs lieux de vacances
que les célébrités hollywoodiennes y vont.
Essayons de chercher, hein ?
Curiosité, pourquoi agis-tu comme ça aussi ?
♫ Même si je marche prudemment ♫
♫ mon cœur est loin là-bas ♫
♫ Même la nuit quand tout le monde dort ♫
♫ C'est la course bien éveillée ♫
- Quand tu as le syndrome du délai,
- C'est sympa.
tout sauf le délai devient intéressant.
Où est-ce ?
♫ Il y a un monde que je ne connais pas ♫
♫ Même si je passe une journée où rien ne se passe ♫
Ces poils.
♫ Mon cœur va quelque part ♫
♫ Même moi, je ne sais toujours pas ♫
♫ Il court là-bas, très loin ♫
♫ Ça ne devrait pas courir si vite ♫
♫ Même si je savais que je ne peux rien faire avec mon cœur ♫
C'est tellement amusant !
Ça fait un moment, dois-je laver les couvertures aussi ?
Ça suffit !
Je deviens fou.
Pourquoi les cinq derniers chapitres sont-ils si difficiles ?
J'ai même sommeil.
Bonjour?
Eonni, quand as-tu fini ?
Je ne sais pas. Je n'ai pas de plan.
Je ne pense pas que je respecterai le délai.
Que veux-tu dire?
Nous préparons tous une fête et vous attendons !
Une fête ?
Tout le monde attend de vous féliciter lorsque vous aurez terminé votre manuscrit.
En milieu de journée ?
Nous allons commencer maintenant et continuer toute la nuit.
Dépêchez-vous et venez.
Miss Writer, ce n'est pas un mensonge. La microbrasserie ici est incroyable. Dépêchez-vous !
Eonni Yi Da a dit qu'elle viendrait aussi. Directement de son voyage de noces.
Allez-vous rester seul dans votre chambre et écrire toute la nuit le soir de Noël ?
Eonni, tu veux vraiment vivre comme ça ?
Non.
Alors finissez vite et venez ici !
Une fête ?
Ça a l'air bien.
Quoi?
Je viens de penser à quelque chose.
Si je fais en sorte que la fin se produise lors d'une fête de fin d'année...
Eonni, je ne t'entends pas très bien.
Ah, c'est vrai ! C'est ça!
C'est là qu'ils se rencontrent pour la première fois.
Par coïncidence, à la fête de fin d'année.
La musique est si forte qu'ils ne peuvent même pas échanger leurs noms.
Quoi? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Bon, je raccroche !
C'est exact.
♫ Est-ce que tu fais attention à moi ? ♫
Voilà comment cela peut se passer.
♫ Ou est-ce que cela n'a aucun sens ? ♫
♫ Nos regards continuent-ils à se croiser ? ♫
♫ Ou est-ce que tu regardais juste quelque chose derrière moi ? ♫
Ce jour-là, c'était la veille de Noël.
Yeon Jae, qui se rend à la fête de fin d'année organisée par son entreprise,
finit par le rencontrer comme si c'était le destin.
♫ Je vais continuer à le cacher ♫
♫ donc tu ne sauras pas ce que je ressens ♫
Mais comme la musique est trop forte,
elle ne peut pas l'entendre quand il lui dit son nom.
♫ Suis-je le seul avec qui tu es gentil ? ♫
Mais il se souvenait du nom de Yeon Jae. ♫ Suis-je le seul à le penser ? ♫
Comme un miracle.
Quand le blocage de l'écrivain disparaît soudainement,
♫ Je veux vraiment savoir ce que tu ressens ♫
c'est extrêmement passionnant.
♫ Ce qui est évident ♫
Ensuite, c'est immédiatement l'heure de l'Endorphine.
Endorphine
Tout le monde, nous sommes là !
♫ Même s'il n'y a pas assez d'indices ♫
♫ J'ai l'impression que je tiens à toi ♫
Tout le monde crie ensemble !
Qui sommes-nous ?
En-dor-phin !
"Je me souviens."
"Quoi?"
♫ Oh, je veux entendre ton cœur ♫
La fin
Entrez
La fin.
Envoyer
Votre email a été envoyé avec succès.
Je t'ai envoyé le manuscrit ^^
J'ai fini!
C'est fait !!!
Cela fait un an qu'elle est devenue écrivain. Pendant cette période, Yumi a écrit deux romans, My Love Muse
et sa suite.
C'est tellement rafraîchissant.
Kim Yumi, tu as travaillé dur.
- Bon travail, Yumi.
Tu as travaillé dur, Yumi !
Bon travail, Yumi.
Le village cellulaire est également très occupé en cette fin d'année.
Après le concert d'Endorphin, il y a une cérémonie de remise de prix de fin d'année.
C'est une belle nuit.
Prix ​​Yumi
Très bien, alors. J'annoncerai les lauréats de cette année.
Clôture de fin d'année.
Le prix de la meilleure cellule sélectionné par les cellules de Yumi cette année est décerné à...
Il ne peut s'agir d'aucune autre cellule que moi. C'est embarrassant de faire semblant de ne pas savoir.
Le prix de la meilleure cellule !
Le gagnant est... Le gagnant est...
Nous reviendrons après les publicités.
Quoi...
Ma muse d'amour 2 ! Actuellement un best-seller !
[Trouvez-le dès maintenant à la librairie de Julie !]
Prix ​​Yumi
Prix de la meilleure cellule
Sensibilité - Écrivain - Fluide
Le gagnant est...
Les cellules de Ba Bi !
Yumi Awards - Le prix de la meilleure cellule
Cellules de Ba Bi
♫ Bienvenue dans le monde de Ba Bi ! Holà ! ♫
Je ne peux pas y croire, sérieusement !
Comme les cellules de Ba Bi vivent actuellement à l'étranger,
ils ne peuvent pas assister à la cérémonie de remise des prix.
- J'accepterai dans leur—
- Hé !
C'est moi qui ai fait de Yumi une écrivaine !
Et j’ai fait du premier et du deuxième tomes un succès !
Naturellement, c’est vous qui devriez me remettre ce prix !
Quel genre de conneries est cette cérémonie de remise des prix !
Laissez-moi partir !
Écrivain, calme-toi.
C’est vous qui avez écrit les livres, mais c’est Ba Bi qui vous a sauvé.
Quoi? Ba Bi m'a sauvé ?
Alors je me demande, pouvez-vous écrire quelque chose pour moi ?
♫ Construisons une petite maison ♫
Je pense que tu ferais bien, Assistant Manager Yumi.
♫ devant la rivière ♫
Le premier à reconnaître notre talent fut Ba Bi.
♫ Élevons nos rêves ♫
Celui qui nous a toujours soutenu était aussi Ba Bi.
♫ au-dessus du sommet de la montagne là-bas ♫
♫ Ma chérie, ♫
Celui qui a finalement trouvé notre ordinateur portable était également Ba Bi.
Cellule d'écrivain
Si Ba Bi n'avait pas cru en toi, tu aurais probablement déjà été enterré ici.
♫ Cachons-nous dans notre petite maison et embrassons-nous ♫
L'admettez-vous ?
♫ Je construirai une forteresse dans ton cœur ♫
Je l'admets.
♫ quand tu n'as nulle part où aller ♫
♫ Je te l'apporterai ♫
♫ et ouvre ta porte ♫
Grâce à vous, j'ai pu terminer mon manuscrit en douceur.
Merci.
♫ Si le temps reculait ♫
Joyeux noël.
♫ Je ne te laisserai pas partir ♫
♫ La prochaine fois et ♫
♫ après-demain, nous ♫
Carnet
Destinataire : Kim Yumi
Oh, c'est vrai.
Une fois le livre terminé, il lui restait quelque chose à faire en premier.
Qu'est-ce que c'est?
[Ordinateur portable]
Bonjour.
Wung. Pourquoi as-tu envoyé un ordinateur portable ?
Oh! Il est arrivé ?
Vous avez dit que vous aviez perdu le vôtre. Je pensais que tu en aurais besoin tout de suite.
Vous n'êtes pas doué en technologie.
Attends... Wung, je suis reconnaissant, mais j'ai trouvé mon ordinateur portable.
Oh vraiment? C'est super.
Je vais donc vous renvoyer ceci.
C'est bon. Utilisez-le simplement.
Il offre les meilleures performances car c'est le dernier modèle.
Non, je ne peux pas. Pourquoi m'achèterais-tu un ordinateur portable ?
Pourquoi? Il pourrait s'agir simplement d'un cadeau d'un fan.
Vous pouvez donc écrire de bonnes histoires.
Non, ce n'est vraiment pas bien. Je vous le renverrai.
Si vous le renvoyez, je vous le renverrai à nouveau.
Quoi?
Et si vous le renvoyez à nouveau, je vous le renverrai encore et encore.
Allez, de quel genre d'entêtement s'agit-il ?
J'ai un appel entrant.
On se parle plus tard.
Bonjour? Wung ?
Elle est donc allée le rendre personnellement.
Oh! Mademoiselle Yumi !
N'êtes-vous pas Miss Yumi ?
M. Louis, ça fait longtemps.
Cela fait certainement longtemps.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Entrez.
Mais je peux attendre dans le hall.
Qu'est-ce que tu dis?
Si jamais je te laisse attendre dans le hall
puis Wung, ce punk
non, je veux dire, le PDG Gu me tuerait.
Il est temps que la réunion se termine, alors attendez un instant.
Bien sûr.
S'il vous plaît, soyez à l'aise.
Désolé... puis-je vous demander votre autographe plus tard ?
Autographe?
Oui. Ma copine est fan de "My Love Muse".
Oui.
Ensuite, je reviendrai pour votre autographe plus tard.
- S'il vous plaît, soyez à l'aise.
- D'accord.
Je suis impressionné.
Gu Wung a vraiment réussi.
Gu Wung, PDG de KU WOONG GAMES.
Attendez. Je pense avoir souvent vu ce nom quelque part.
L'homme de la tempête. UlaUla.
Ma muse Ssarang.
Walwal*
(Pour être rapide.)
C'est tellement intéressant ! Le plus intéressant au monde !
J'ai hâte d'être lundi !
L'écrivain est pour le moins un génie.
Elle s'en prend aux lecteurs ! Incroyable!
- Kim Yumi est la meilleure !
- Julie Publishing, donnez une grosse somme à l'écrivain pour le manuscrit !
Ma Love Muse est la meilleure !
L'écrivain Kim Yumi est le meilleur !
C'est exact.
Les noms d’utilisateurs qui n’arrêtaient pas de poster des compliments chaque matin.
Pendant tout ce temps, c'est Wung qui les avait postés ?
♫ Même si je ne tends pas la main, la sensation de chaleur ♫
Tous les jours pendant un an, sans manquer un seul jour ?
Comment est-ce possible ? J’ai tiré tellement de force de tous ces commentaires.
Cela ressemble vraiment tellement à Gu Wung.
♫ vient me réconforter ♫
Gu Wung ! Gu Wung ! Gu Wung !
♫ Comme une étoile ♫
♫ Soyez toujours à mes côtés ♫
Gu Wung ! Gu Wung !
J'ai une suggestion émergente.
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
Faisons un autre prix de cellule pour cette année.
♫ brille toujours à mes côtés ♫
Les cellules de Wung en tant que co-gagnant.
♫ Comme une étoile ♫
♫ en me regardant, souris vivement ♫
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
Bonjour monsieur.
♫ Toujours à mes côtés ♫
♫ Reste à mes côtés ♫
Yumi !
Monsieur!
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Je vais bien.
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
Je vais parfaitement bien, alors tu peux partir, Gye Rim.
Vos pantoufles.
Merci!
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
- Je vais tout à fait bien.
Même si vous êtes devenu PDG, vous n’avez pas changé.
Mais... qu'est-ce qui vous amène ici ? J'ai été tellement surpris d'apprendre que vous étiez ici.
Je suis venu apporter l'ordinateur portable.
Qu'est-ce que c'est? Je t'ai dit que je ne le reprendrais pas.
Je gagne aussi bien de l’argent ces jours-ci.
De plus, je suis déjà très reconnaissant,
donc je ne peux pas accepter cela non plus. J'ai aussi une conscience.
Pourquoi es-tu si reconnaissant ?
J'ai mes raisons.
Je suis vraiment touché, Wung.
Allons dîner ensemble. J'aurai fini dans trente minutes.
Je dois y aller.
- Où?
- Je dois aller à une fête de fin d'année, alors je suis passé par là en chemin.
Je vais y aller.
Je ne peux pas venir avec toi ?
C'est une fête de fin d'année à la maison d'édition.
Je connais aussi Control Z.
Prenons un repas ensemble une autre fois.
C'est mon cadeau.
- Pourquoi?
- Parce que je suis reconnaissant.
Joyeux Noël, Wung.
Joyeux noël.
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
♫ Toujours à mes côtés ♫
♫ Reste à mes côtés ♫
C'est une excellente nouvelle.
Je passe un Noël tropical. Joyeux noël.
Même si une rupture est la fin de l'amour
Je commence à réaliser ces jours-ci qu'une rupture ne signifie pas la fin d'une relation avec eux.
Yumi !
Félicitations!
♫ Je veux seulement être avec toi tous les jours ♫
Félicitations, vous avez terminé votre manuscrit ! J'espère que la saison 2 de "My Love Muse" sera un grand succès. Je vous souhaite un grand succès.
Je suis tellement touchée !
Félicitations!
♫ Je me demande si tu as senti mon cœur battre ♫
♫ Votre image passionnante ♫
Remplissez vos verres ! Vos lunettes !
♫ me fait encore rêver ♫
Remplissez vos verres. D'accord!
Notre maison d’édition a travaillé si dur cette année ! Surtout notre écrivain Kim Yumi !
Merci beaucoup.
À l'écrivain Kim Yumi,
Acclamations!
- Acclamations!
Le Noël de cette année est plutôt bien.
Même si la cellule de rencontre est morte.
Mais quand même, Joyeux Noël !
♫ Je veux que mes sentiments te soient entièrement livrés ♫
♫ Super journée si cela devient ta journée ♫
♫ pour que tu puisses toujours sourire ♫
♫ et dissipe tes nuages ​​♫
Eonni, dors bien ce soir.
♫ Tous les jours ♫
Rentrez chez vous sain et sauf !
Joyeux Noël, écrivain-nim.
Joyeux noël!
♫ Mon cœur qui s'emballe de façon incontrôlable ♫
♫ continue de précipiter mes pas ♫
♫ va vers toi ♫
Tellement joli.
♫ Je pense à eux toute la journée si je me trompais ♫
Est-ce à cause de l'alcool ?
Bizarrement, c'est une nuit blanche.
Raison.
Qui est-ce? La faim, c'est toi ?
C'est moi, Sensibilité.
J'ai soudain eu envie de chanter une chanson.
En pleine nuit?
♪ Rockabye
- Pourquoi veux-tu chanter cette chanson quand nous voulons dormir ?
- Encore? Hé, Yumi a besoin de dormir.
Je ne sais pas. Je me sens agité pour une raison quelconque.
Pourquoi?
C'est la veille de Noël.
Je veux chanter puis dormir.
D'accord.
♪ La journée commence comme si on la bousculait
♪ Je passe la journée à agir constamment sans peur et avant de m'en rendre compte
♪ la nuit arrive ♪
♪ La nuit noire ♪
♪ La tristesse que j'ai endurée toute la journée ♪
Qui est là ?
Qui es-tu?
C'est moi.
Qui est « moi » ?
(Signifie également « Qui suis-je ? »)
Vous êtes la Raison.
Je demande à cette cellule, pas à moi-même.
C'est moi, mon amour.
Salut les gars.
Amour!
Quand es-tu revenu ?
Il y a quelques jours.
Il y a quelques jours ?
Je ne sais pas exactement si c'était quelques jours ou aujourd'hui ?
Parce que j'ai été soudainement aspiré.
Où suis-je ?
Quand j'ai ouvert les yeux, j'étais de retour.
Je suis en retard car j'ai dû rentrer du désert à pied.
Je ne pouvais pas voler parce que je ne suis pas la cellule principale.
Quoi qu'il en soit, ça fait plaisir de te voir, même si je ne sais pas comment tu es revenu.
Tu m'as manqué.
Amour!
Vous m'avez manqué aussi les gars !
L'amour est revenu la veille de Noël.
Elle est revenue au bout d'un an.
Je ne sais pas comment elle a pu revenir.
Était-ce à cause de Ba Bi ?
Joyeux noël!
Ou était-ce à cause de Wung ?
Allons-y!
Joyeux fête Noël !
Dépêchez-vous, entrez.
Entrez. C'est bon, c'est bon.
Venez ici.
Écrivain, ces personnes sont la prochaine génération de notre maison d'édition.
Je les ai amenés ici pour vous présenter.
Bonjour!
Ravi de vous rencontrer! Ravi de vous rencontrer!
Quand Miss Mi Yeon part en congé de maternité,
vous travaillerez avec ce type ici à partir de l'année prochaine.
Désolé?
- J'ai dit que c'est lui qui sera responsable de toi à partir de l'année prochaine.
- Euh hein. Oh!
Bonjour!
Faisons de notre mieux, combattons !
Faisons-le!
Ou était-ce pour une autre raison ?
♫ La journée commence ♫
Est-ce de l'Amour ?
Amour?
♫ comme si on le poussait ♫
- Hé!
- Amour!
Amour!
Vous les gars!
♫ Je passe la journée constamment ♫
Quelle que soit la raison, c'est bien.
♫ agir sans peur ♫
Parce que l'Amour est revenu
et Yumi était prête à être plus heureuse.
♫ La nuit noire ♫
♫ La tristesse que j'ai endurée toute la journée ♫
♫ arrive comme une routine ♫
- Ouah.
- Oui!
Tiens, prends ma main.
Mon amour, assieds-toi ici.
♫ Je me cache au milieu de nulle part ♫
Merci.
♫ Pathétiquement avec un atterrissage sourd sur le sol ♫
C'est sympa.
♫ Je pleure ♫
Wow, ça ressemble à de la barbe à papa.
Est-ce que ça aurait bon goût aussi ? ♫ Aujourd'hui aussi ♫
- Nous ne pouvons pas manquer
- un moment comme celui-ci.
Yumi ! N'es-tu pas heureux ?
♫ Les sentiments sombres seront surmontés ce soir ♫
- C'est joli.
- C'est vraiment joli.
Je veux faire une bataille de boules de neige.
C'est encore mieux de le regarder de haut.
Regardez ça !
C'est vraiment sympa.
♫ Je vais ce soir au lieu brillant ♫
♫ Nous allons au lieu brillant ♫
J'ai mal au ventre.
Ai-je trop bu ?
Inconnu : Écrivain, êtes-vous rentré chez vous sain et sauf hier ?
Inconnu?
Qui cela pourrait-il être ?
Inconnu : Écrivain, êtes-vous rentré chez vous sain et sauf hier ?
Oh, ce doit être l'employé de la maison d'édition.
Je n'ai pas son numéro.
Oui, je suis bien rentré à la maison.
Mais je suis désolé parce que j'ai beaucoup bu hier,
Je ne me souviens pas vraiment de qui tu es.
Oh, je me suis présenté à vous hier.
Je travaillerai avec vous à partir de l'année prochaine lorsque la chef d'équipe Mi Yeon prendra son congé de maternité.
Oh, c'est vrai.
Il s'est présenté.
Quel était son nom ?
Je m'appelle Sin Sun Rok.
Scène de fin du film Yumi
Kim Go Eun dans le rôle de Kim Yumi
♫ Dans tant de pensées, nous ♫
Park Jin Young dans le rôle de Yu Ba Bi
♫ Laissons derrière nous nos cœurs fatigués ♫
♫ et pense à quelqu'un ♫
Ahn Bo Hyun dans le rôle de Gu Wung
♫ Je m'y suis intéressé inutilement ♫
♫ Dans le temps ♫
♫ que je passais toujours de la même manière à pleurer ♫
♫ Bien que mon image s'estompe ♫
♫ peut sembler misérable ♫
Merci à Channel Manager anna79_9
Merci aux segmenteurs : bepina (chef), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
Merci aux segmenteurs (suite/d) cgwm808, porcypine90_261, anna79_9, vcnng_365
Merci aux sous-titreurs anglais : nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, stars4u,
Sous-titreurs anglais suite/d : sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, dramadwarfie, allie_sun
Merci aux rédacteurs anglais : cgwm808 (chef), irmar (anglais), nomi637 (traduction)
♫ pour que tu ne m'oublies pas ♫
♫ Dans la saison qui passe ♫
♫ dans l'instant qui s'est arrêté sans un mot ♫
♫ peut-être en se regardant ♫
♫ allons-nous tenir le coup ? ♫
♫ Même si j'ai un peu peur ♫
♫ de ce jour qui approche ♫
♫ Si cela arrive, tu me diras ♫
♫ « tu as bien fait » et « bon travail » ? ♫