យូមី
A tvN original series
Yumi's Cells
ភាគ១៨
អាទិភាព
តាមពិតទៅ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគិតបែបនោះទេ។
យូមី! យូមី! ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim!
អ្នកមិនគួរដេកនៅទីនេះទេ។ អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចប់​យ៉ាង​លឿន ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក។ តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទិញ​អ្វី​ក៏​ដោយ ព្រោះ​អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ។ ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណ។
You must have slept really well.
បាទ ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំថែមទាំងមានសុបិនមួយ។
អូគឺ Gu Wung!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរភ្លៀង?
អ្នកនឹងត្រជាក់ដូចនោះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ទីក្រុងសេអ៊ូល*។
(*ទីក្រុងសេអ៊ូលស្តាប់ទៅដូចម៉ោងសេអ៊ូល។)
វាជាថ្ងៃនៃការដំណើរការឡើងវិញ។
ខ្ញុំពិតជាបានទិញកាហ្វេរបស់ Gu Wung នៅថ្ងៃនេះ។
តោះផឹក-Gu Wung*! (បញ្ចូលជាមួយឈ្មោះរបស់ Gu Wung និងកិរិយាស័ព្ទ "ផឹក" ជាភាសាកូរ៉េ។ )
ស្អី? ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនអំពី Gu Wung ។
- សុបិន្តរបស់ Gu Wung?
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយ Gu Wung ។
តើអ្នកជា Gu Wung មែនទេ?
ពេល​ណាត់​ជួប​គ្នា ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​កន្លែង​គាត់។
Gu Wung កំពុង​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ ហើយ​រត់​ក្នុង​ភ្លៀង។
យើងថែមទាំងថតឈុតថើបគ្នាទៀតផង។
អ្វី? សូម្បីតែឈុតថើបមួយ?
ហើយ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់។
វាជាសុបិនទាំងអស់។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim ភ្ញាក់ឡើង!
- សុំទោស?
- ភ្ញាក់ឡើង!
ហេតុអ្វី?
ភ្ញាក់ឡើង!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ក្រោក​ឈរ *?
(ក្នុងភាសាកូរ៉េ កិរិយាសព្ទដូចគ្នានេះប្រើសម្រាប់ 'ភ្ញាក់' និង 'ក្រោកឈរ' ។)
ភ្ញាក់ឡើង! អេ៎… ភ្ញាក់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់?
ភ្ញាក់ឡើង!
វាជាសុបិនមួយ?
អូ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ភ្ញាក់ឡើង!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកសុបិន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តបែបនេះ!
- ឯងខ្លាចអញ អាឆ្កួត!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុស? នោះជាសុបិនល្អ!
វាជាសុបិនដែលខ្ញុំបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់ Yumi–
កុំបោះវាមកមុខខ្ញុំ!
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ?! ស្នាក់នៅទីនេះ មនុស្សឆ្កួត។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ
ថាបើសុបិន្តរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តជាងការពិតទៅ
បាក់ទឹកចិត្តពេលភ្ញាក់ពីគេង អ្នកល្ងង់!
ពេលភ្ញាក់ពីគេង ការពិតត្រូវតែសប្បាយចិត្តជាងមុន
ដូច្នេះនោះជាសុបិនល្អ!
នោះជាការធូរស្បើយ។ វាជាសុបិនមួយ។
លោក Gu Wung
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ? ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
ហៅ
Gu Wung
Gu Wung ខ្ញុំក៏ទើបតែភ្ញាក់ដែរ។
តើអ្នកអាចឈប់នៅផ្ទះខ្ញុំមុនទៅធ្វើការបានទេ?
មូលហេតុគឺជាអាថ៌កំបាំង។
នេះក៏...
វាមិនល្អទេ។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅប្រសើរជាងនេះបានទេ Cook?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំអិន! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្ហូបដែលមានរូបរាងស្អាតបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ស្អាតមានសារៈសំខាន់!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់ មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
វាមើលទៅដូចជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់សាលារៀន។
នោះមិនមែនទេ...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើវាដូចនេះ។
អូគឺ...
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
វាជារតីយាវហឺ!
ភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញដោយឈីសនិងគ្រាប់ល្ងខ្មៅ។ តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
- អ្វី? នាងបានធ្វើ។
- អីយ៉ា។
តើអ្នកជានរណា? អ្នក​ល្អ​ណាស់​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​!
- ខ្ញុំទើបតែសាកល្បង ព្រោះមានសាច់ក្រក។
- អឺ?
មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ពី​មុន​ទេ តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ 'ខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ' ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​។
Yumi ពិតជាបង្កើតវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Kimbap បេះដូង សាច់ក្រករតីយាវហឺ... Yumi ពិតជាធ្វើទាំងអស់នេះមែន?
- ជាការពិតណាស់!
- Yumi គឺល្អជាមួយនឹងដៃរបស់នាង។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនេះ! ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា... សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​វា​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ? តើវាជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកឃើញប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអឺតក្រទមភ្លាមៗ?
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដើម្បីភ្លក់វា។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកត្រូវញ៉ាំវាដោយការគោរព។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវាដោយការគោរព។
ចាំ។ នាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​មុន​គេ។
ទៅមុខ។
តើវាមិនល្អទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
បរិភោគ, បរិភោគ។ ប៉ុន្តែ​កុំ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​វា​។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
វាល្អ! វាល្អណាស់។
ពិតណាស់ Yumi របស់ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ហេ, សាកល្បងមួយ! វាពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំថាវាល្អ សាកល្បងវា!
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
គ្រាន់តែសាកល្បងខ្លះ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ!
- វាល្អណាស់។
- ត្រូវទេ?
ពិតជាល្អណាស់!
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក Gu Wung ។
ច្រណែនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំស៊ីបេះដូង Kimbap ។
Yumi ល្អណាស់! អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំកំពុងទិញគ្រឿងទេសឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ គាត់ចូលចិត្ត yubuchobap * ។
(តៅហ៊ូចៀន)
ខ្ញុំគួរតែធ្វើ pollock roe yubuchobap នៅពេលនេះ។
ចំណាត់ថ្នាក់អាទិភាពរបស់ Yumi
ទី១១៖ ស្រាបៀរ, ទី១២៖ ឆ្កែ, ទី១៣៖ ម៉ារ៉ាតុង, ទី១៤៖ កន្លែងញ៉ាំអាហារល្អ, ទី១៥៖ ប្រឆាំងភាពចាស់, ទី១៦៖ ខ្សែក
ទី១៧៖ សម្លៀក​បំពាក់​កង្កែប ទី១៨៖ ល្បែង​កូន​ឆ្កែ ទី​១៩៖ សាច់​ជ្រូក​បំពង​សំណព្វ​របស់​វាំង ទី​២០៖ របប​អាហារ។
ថ្មី៖ ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
កន្លែងទី 20 បានប្តូរទៅជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ពាក្យ​ទាក់ទង​នឹង Wung ឡើង​ចំណាត់​ថ្នាក់​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
បាទ។ ចាប់ពីលេខ 16 ដល់លេខ 20 សុទ្ធតែជាពាក្យដែលទាក់ទងនឹង Wung ។
អីយ៉ា រ៉ូបកង្កែបជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១៧។
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នៅ​តែ​ជា Wung។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន Wung បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ២។
ទី៦៖ ប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា, ទី៥៖ នំអន្សម, ទី៤៖ ប៉ា, ទី៣៖ ម៉ាក់
វាត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរទៅសុខជោ។
ទី២៖ Yumi, ទី១៖ Wung។
លើសពីនេះ បន្ទាប់ពីកន្លែងទីមួយបានផ្លាស់ប្តូរ ស្នេហាកាន់តែរឹងមាំ។
ហេ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តោះទៅមើល Wung!
វង? យើងបានឃើញគាត់ហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ចង់​ឃើញ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទៅ​ជួប​គាត់ គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ធ្វើ​ការ។ អ្នកប្រហែលជាបានជួបគាត់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​គាត់ ទោះ​បី​ជា​ពេល​ខ្លី​ក៏​ដោយ។
យូមី!
វង!
តើអ្នកបាននៅទីនេះហើយឬនៅ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ អ្នករវល់។
នៅទីនេះ ខ្ញុំរីករាយនឹងវា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
- តើយើងគួរមើលកុនទេ?
- ពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ឆាប់​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរុំវា។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។ ប្រហែលម៉ោង 8?
បាទ!
ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​នៅ​ផ្ទះ ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​រុំ​វា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ដើម្បីអ្វី? វាមិនឆ្ងាយទេ។
បន្ទាប់មកទៅចំណតឡានក្រុង។
ចំណតឡានក្រុងធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ! សាយ យី។
សួស្តី!
សួស្តី សៅ យី! វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
បាទ វាមាន។ អូនសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកពិតជារវល់ណាស់មែនទេ?
បាទ… ខ្ញុំរវល់ណាស់។
អូត្រូវហើយ។ អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលអ្នកខ្ចប់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
អូពិតជាមែនទេ? នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំបានរៀបចំច្រើនតែក្នុងករណី។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ... Wung ពិតជាមិនចូលចិត្ត yubuchobap ទេ។ គាត់​ជា​បុរស​គីមបាប់​ជាង។
- អ្វី?
- Louis បានបញ្ចប់ការបរិភោគ yubuchobap ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត yubuchobap ដែរ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Wung ពិតជាមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែមល្ហែមទេ។
អា ខ្ញុំឃើញ។
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត នៅទីនោះនាងទៅ។ តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
ចូរយើងមិនអើពើនឹងនាងហើយទៅ។
រង់ចាំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។ តោះធ្វើបែបនេះ។
Yumi អ្នកគួរតែមកលេងស្ទូឌីយ៉ូរបស់យើងឱ្យបានញឹកញាប់។
តើខ្ញុំអាចទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំចង់រំខាន។
អូពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្នកស្វាគមន៍ជានិច្ច។
- ខ្ញុំនឹង។ ថែរក្សា។
- លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់នាងចោល ហើយត្រលប់មកវិញ។
- អូ ចាំអ៊ុង។
- មានរឿងអី?
ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
មកផ្ទះខ្ញុំពេលក្រោយ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន សៅ យី។
អេ៎ តើវាជាអ្វី? តើនាងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- ខូចវា។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងពីអ្វីដែលនាងនិយាយ។
អូ! ឡានក្រុងកំពុងមក។ ក្បាលត្រឡប់មកវិញ។
Yumi តើមុននេះជាអ្វី?
នៅពេលអ្នកខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ។
ខ្សឹប។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ហៅខ្ញុំមក!
បាទ! ការងារល្អស្នេហា!
យើងទទួលបាននាងល្អជាលើកដំបូង។
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​! នាង​ត្រូវ​តែ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង ធ្វើអោយខ្ញុំភ័យ។ វា​រំខាន​ខ្ញុំ​ដែល​នាង​មាន​បំណង​អាក្រក់​សម្រាប់ Wung ។
កុំអោយវារំខានយើង។ នាងធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។ Wung មិន​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ! Wung បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ Yumi ។
ជាការពិតណាស់គាត់មាន។ ប៉ុន្តែនៅតែ..
- ប៉ុន្តែអ្វី?
យើងជឿថាកាលពីបីឆ្នាំមុនផងដែរ .. ហើយបន្ទាប់មកយើងត្រូវបានគេបោក។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅចាំបានទេ? យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រាកដ​និង​មាន​ស្ថិរភាព.. ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​ការ​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នក​មិន​គិត​ថា... Wung អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ​ទេ?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ! Wung មិនដែលធ្វើបែបនេះទេ!
ទេ...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា?
អារម្មណ៍របស់ Wung... តើ Wung គិតយ៉ាងណាចំពោះ Sae Yi..
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
សួស្តី? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។ ឥឡូវនេះ។ តើយើងគួរជួបគ្នានៅមុខរោងកុនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចេញមកឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ!
-បាទ!
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​រៀប​ចំ​ណាត់​ជួប​យប់​នេះ
វង!
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- ទេ
រន្ធដង្កូវស្នេហ៍ ប្រហែលជាបើកនៅយប់នេះមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វិទ្យុពីរផ្លូវដែលអាចទទួលក្នុងរង្វង់មួយម៉ែត្រ។
វិទ្យុពីរផ្លូវ?
សូម​ចង្អុល​ចំណុច​នេះ​ឆ្ពោះ​ទៅ​កាន់​លោក Wung ... នេះ​សូម​ព្យាយាម​និយាយ។
អេ។ សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- បាទ ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។ ពេល​ដង្កូវ​នាង​បើក​ចំហ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ដួង​ចិត្ត​វ៉ុង!
- អ្វី?!
បើយើងចង់ដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ Wung យើងត្រូវចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ ហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងដែលអាទិភាពរបស់គាត់ស្ថិតនៅ។
នៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
វាជា wormhole ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ, បុរស។ ត្រូវប្រាកដថាព្យួរនៅលើវិទ្យុ!
មិនអីទេ ស្នេហា! ប្រយ័ត្ន!
កុំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង បើ​វា​គ្រោះថ្នាក់​មក​វិញ!
បាទ!
អា ខ្ញុំហត់ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកប្រើលុយអ្វីនៅអូស្ត្រាលី? ហោប៉ៅ*
(ពាក្យ ហោប៉ៅ ប្រែ​ថា​លុយ​អូស្ត្រាលី​ដែរ)
អូព្រះ..
- តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបាន? ស្ងាត់។*
(ចាហួយ។ ក៏មានន័យថា Spit jelly ។ )
- តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ? តើខ្ញុំត្រូវសើចទេ?
- វាមិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
- កម្ចាត់គាត់។
- នេះជាភូមិរបស់ Wung ហា។
- ស្នេហា។ ស្រឡាញ់, ជាង។
ហេ ហេតុផល។ ខ្ញុំបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព។
នោះជាការធូរស្បើយ។ ដើម្បីស្វែងរកអាថ៌កំបាំង អ្នកត្រូវតែស្វែងរកជ្រុងខាងក្នុងបំផុតនៃបេះដូងរបស់ Wung ។
- ជាង។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
រួចហើយ?! ជាង។
វានៅពីមុខខ្ញុំ។
[ជ្រុងខាងក្នុងនៃបេះដូង]
មិនអីទេ ល្អ។ រួច​ចូល​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់។
បើ​អ្នក​ចូល​ជ្រៅ​ជាង​នេះ វា​នឹង​មាន​កន្លែង​ដែល​គេ​ទុក​អាថ៌កំបាំង។ ជាង។
គំនិតអាក្រក់
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងសម្ងាត់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកមិនបាច់និយាយ
ឃ្លាំងសម្ងាត់
- ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញទេ។
- អ្នកមិនគិតទេ ...
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។ តើអ្នកគិតថាប្រហែលជា Wung មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ?
Wung មាន​អារម្មណ៍​ខ្វះ​ចន្លោះ​បន្តិច​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​មិន​មាន​អាថ៌កំបាំង​ទេ។
អូរង់ចាំ! ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ពាក្យសម្ងាត់
យើងចង់ស្វែងរកអាទិភាពរបស់គាត់។
អាទិភាពផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់ ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកទិន្នន័យថ្មីៗបំផុត។ ជាង។
វាមិនអាច... 123456
ពាក្យសម្ងាត់
រកឃើញហើយ!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​លោក​ស្រី​យី​ជា​មុន​!
អ្នកត្រូវស្វែងរកឋានៈរបស់នាង!
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីកំពូលទាំងដប់ទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់បន្ទាប់ពីលេខ 11 មិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ។
ពិនិត្យមើលថាតើ សៅ យី ចេញពីកំពូលទាំង១០។
ជាង។
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
អាទិភាពរបស់ Gu Wung
អាថ៌កំបាំងកម្រិតមួយ។
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព 3 ម៉ោងមុន។
សៅ យី គឺ...
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Space rabbit, 14: Dad jokes, 15: Cleaning, 16: Sleep, 17: Shorts, 18: Basketball
សៅ យី ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី១១!
ត្រឹមថ្ងៃទី ១១ ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើនាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 11 មិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! Sae Yi សម្ដែង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅក្នុងទី 10? ជាង។
ទី១០៖ នំប៉ាវសាច់
វាជានំប៉ាវសាច់។
- អូយ!
វាចប់ហើយ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែប្រកួតប្រជែងជាមួយនំប៉ាវសាច់។ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល។
អញ្ចឹងតើ Yumi ទី១? ជាង។
អត់ទេ Yumi ជាប់លេខ២។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដំបូង? បន្ទាប់មកជាអ្វី?
ទី១ គឺ...
2: Yumi, 3: Mom, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Dog Time, 7: Dad, 8: Wu Gi ។
ទី 1 គឺ Wung ខ្លួនឯង។
ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត គាត់​មិន​ដែល​ផ្តល់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ដល់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វីខ្លះ?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
គាត់ដាក់ខ្លួនឯងជាអាទិភាពលេខមួយពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
Yumi ផ្តល់កន្លែងដំបូងប្រសិនបើនាងចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
តើ​យើង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ចំណេញ​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា Sae Yi មិន​សំខាន់​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគិតថាយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
ការងារធ្វើបានល្អ ស្នេហា។ ត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់នៅពេលដែលរន្ធដង្កូវបន្ទាប់បើក។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ដោយ​យើង​មិន​បាន​ដឹង Love បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​នៃ​ភូមិ Wung នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
និង
ក្រោយ​មក​នាង​បាន​លាតត្រដាង​ថា​នាង​បាន​ឃើញ "ចង់​រៀបការ" ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​យ៉ាង​ជ្រៅ​នៅ​កន្លែង​មួយ
ពីកន្លែងដែលពិបាកយកវាចេញ។
ប្រាថ្នារៀបការ
#EPISODE19 #FirstEncounter_Sorry
#EPISODE19 #Ihaveaboyfriend
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
Na Ri ពិតជាអស្ចារ្យមែនលើកនេះ
ល្អណាស់!
- នាងហួសព្រោះមិនអាចមកបាន។
- យើងអាចញ៉ាំវាបានទាំងអស់។
ស្មាន ណារី រៀបការហើយ
ឥឡូវនៅសល់តែអ្នក និងខ្ញុំទេ យូមី។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅទីនេះសូមឱ្យយើងទាំងពីរនាក់រីករាយ។
លើកទឹកចិត្ត? ហេតុអ្វី?
អ្នកដែលមិនមាននរណាម្នាក់គួរតែផឹក។
ប្រសិនបើយើងដកអ្នក និងខ្ញុំចេញ អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានចំណុចសំខាន់មួយទៀត។
Si Yeon ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់ថ្ងៃនេះ។
មោទនភាពរបស់អ្នកនៅតែដដែល Kim Yumi ។
វាជាការពិត។
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ? នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
ទោះបីជាវាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ពិតជា?
អញ្ចឹងតោះមើលរូបថតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
- រូបថត?
- អ្នកត្រូវតែមានរូបថតរបស់គាត់។
ចាំមើលរូបគាត់...
តើនេះសមហេតុផលទេ?
អាល់ប៊ុម​របស់​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ណាត់​ជួប​គឺ​ជា​រូបភាព​អាហារ​ទាំងអស់។
វិចារណញ្ញាណ ហាហាហា។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​មិន​បាន​ថត​រូប​ទាំង​អស់​នេះ?
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
យើងបានធ្វើដំណើរ! សូមបង្ហាញរូបភាពដែលថតនៅសុខជោ។
សុខចូ.
មិនមានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត? វាគឺដោយសារតែពួកគេភាគច្រើននៅក្នុងបន្ទប់។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ មិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
វាជាជីវិតពិត។
អ្វី? អ្នក​ថា​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​តែ​អត់​មាន​រូបថត​មួយ​គូ?
យើងទាំងពីរនាក់មិនចូលចិត្តថតរូបទេ។
អូ គីម យូមី បោះចោលមោទនភាពរបស់អ្នកទៅ តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមានរូបថតមួយ។
នៅទីនេះ។
គឺបុរសនេះ។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកពិតជាមាននរណាម្នាក់មែនទេ?
[First Encounter_Sorry]
រង់ចាំបន្តិច។ នៅទីនេះវានិយាយថា "សុំទោសសម្រាប់ការធ្វើនេះជាលើកដំបូងដែលយើងជួប" ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​យើង​បាន​ថត​រូប​នោះ​ពេល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង។ យើង​មិន​ទាន់​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេ!
លេស​អីចឹង​ហ្មង។ ពេលនេះអូនរវល់បន្តិចហើយមែនទេ?
Yumi មិនអីទេ។ អ្នកមានខ្ញុំ។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ​ទេ។ មនុស្សស្រីនៅលីវមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
Si Yeon អ្នកមិនត្រូវជឿខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបយូរហើយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានខ្សែកមួយជាកាដូទៀតផង។
ខ្សែក?
កន្លែងណា?
តើខ្សែកនៅឯណា?
នាង​ទុក​វា​នៅ​ផ្ទះ ព្រោះ​នាង​គិត​ថា​វា​នឹង​អស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ!
វានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏មាននៅផ្ទះខ្លះដែរ។
ល្អ យ៉ាងណាក៏ត្រូវរឹងមាំ Yumi
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'រឹង​មាំ' យ៉ាង​ណា? ខ្ញុំពិតជាមានមិត្តប្រុសមែន។
អ្វី? Yumi តើអ្នកមានសង្សារទេ?
- ពិតទេ?
- តើវាជានរណា?
នាង​អះអាង​ថា​នាង​មាន​មួយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
នាងក៏មិនមានរូបភាពដែរ។
វាគឺសម្រាប់ពិត។
- បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមកពិធីមង្គលការរបស់ណារីជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
- ហ៎?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ យើងក៏ចង់ឃើញគាត់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ណារី។
ល្អ
- តោះញ៉ាំ។
- ញ៉ាំ។
ល្អណាស់ យើងក៏អាចជួបមិត្តប្រុសរបស់នាងដែរ។
ថ្ងៃទី ១៥? ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្វី?
ដោយសារតែមិនមានពេលច្រើនទេរហូតដល់ការធ្វើតេស្តបេតា ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅណាបានឡើយ សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍ក៏ដោយ។ សុំទោស។
នោះមិនអាចទេ។ នោះមិនអាចទេ។
មានមនុស្សនិយាយថាអ្នកមិនមានទេ។
- ខ្ញុំមិនមានទេ?
- ពួកគេគឺជាការចាប់កំណើតនៃការច្រណែន។
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើងជាប្តីប្រពន្ធទេ។
អ្នកត្រូវតែមក និងបញ្ជាក់អត្ថិភាពរបស់អ្នក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាជនបរទេសទេ។ បញ្ជាក់អ្វី?
Wung សូមមកទីនេះបន្តិច។
Yumi សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
អ្វី?
- នេះមិនដំណើរការទេ។
- ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។
បើ​គាត់​មិន​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ ស៊ីយ៉ុន​នឹង​ទៀត...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ចង់​ថត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត? នេះ​គឺ​ដោយសារ Photo ក៏​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
[ក្រឡារូបថត]
មានចំណូលចិត្តជាច្រើនដែល Yumi ស្ទើរតែមិនចូល។
ក្រឡាអ្នកសរសេរ។ ក្រឡាគណិតវិទ្យា។ កោសិកាធ្វើដំណើរ។
បើ​គាត់​មិន​អាច​មក​ពិធី​មង្គលការ​បាន តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស៊ីយ៉ុន​ជួប​គាត់​ដោយ​ឡែក​ទេ?
But wait, what should I wear to the wedding?
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំនឹងស្លៀក...
តើខ្ញុំត្រូវការទិញអ្វីមួយទេ?
Yumi តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
វាគឺ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាស៊ីរ៉ែនរោទ៍?
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាអាក្រក់ណាស់។ ប្រតិកម្ម #1 ចេញមក!
ម្ចាស់អើយ មួយរយៈនេះ អ្នកមានបេសកកម្មសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។ សូមធ្វើសកម្មភាពដោយស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើសកម្មភាពដោយស្ងប់ស្ងាត់?
បាទ។ អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកចេញទៅទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តម្នាក់។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងជាមួយមិត្តម្នាក់ដែរ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ តើនោះជាអ្នកណា? គាត់មើលទៅស្រដៀងនឹង Wu Gi ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​រន្ធត់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឮ​ឈ្មោះ​គាត់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- Wu Gi ។
- អ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wu Gi ផងដែរ។ ជី វូជី។
គាត់គឺជាតួអង្គសំខាន់នៃឧប្បត្តិហេតុទឹកជំនន់ដ៏ធំដែលបានបំផ្លិចបំផ្លាញភូមិកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ចូរយើងបែកគ្នា។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់យើង។
តោះនិយាយបន្តិចទៀត។
វូជី!
Yumi អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
1, 2, 3.
គាត់គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ Yumi ដែលបានលួចយក Yumi ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
- តើអ្នកនៅតែរស់នៅអ៊ីលសានទេ?
- បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្លាស់ទីព្រោះវានៅឆ្ងាយពីការងាររបស់អ្នក ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
តើកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកនៅតែដដែល?
បាទ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការនៅទីនោះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ទេ
ប្រសិន​បើ​យើង​បន្ត​និយាយ យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សន្ទនា​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ការ​អាកប្បកិរិយា​ឃោរឃៅ​ជាង​នេះ។
កាន់តែសាហាវ។ កាន់តែសាហាវ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
កាន់តែសាហាវ?
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
- ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយណា?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថា ហេតុអ្វីខ្ញុំសួរដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ភ្លាម​។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ជួប​មិត្ត​ម្នាក់​ដែរ។
ត្រូវហើយ Yumi
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
សំណួរច្របូកច្របល់
វគ្គ២ ចារកម្ម
បច្ចេកទេសមួយដែលធ្វើអោយយើងមិនដឹងថាគាត់នឹងហៅខ្ញុំពេលណាមួយ
ឬសួរថាតើគាត់អាចហៅបានទេ។
- តើលេខរបស់ខ្ញុំដូចគ្នាទេ?
- បាទ។
លេខ​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា តែ​ម៉េច​សួរ​អ៊ីចឹង?
សួរថាលេខខ្ញុំដូចគ្នាទេ? ឬអ្នកសួរដោយប្រយោលថាតើអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់ទាំងនោះ នោះអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងទាក់ទងខ្ញុំនៅពេលអនាគត?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​របៀប​ចាប់​អារម្មណ៍​មនុស្ស?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​ពី​អតីតកាល–
ទេ! ទេ!
ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ​ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ?
- គ្មានហេតុផលទេ ចាំមើល!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ -
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​! នោះជាប្រតិកម្មអារម្មណ៍ដែលគាត់ចង់បាននៅពេលនេះ។
វាហាក់បីដូចជាអញ្ចឹង?
ប្រសិនបើអ្នកជាប់ក្នុងអារម្មណ៍ទាំងនោះ ការចងចាំពីអតីតកាលនឹងកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ អ្វីៗនឹងអស់ពីដៃ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
- យើងនឹងប្រើបច្ចេកទេសការពារកម្រិត 1 ។
- អ្វី?
ការបដិសេធទាំងស្រុង។
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនិយាយនេះគ្រាន់តែជាករណី
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ចង់​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
ការបដិសេធទ្រង់ជាមុន
ការការពារកម្រិត 1
វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​អៀនខ្មាស​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​រារាំង​ការ​សន្ទនា​បន្ថែម​ទៀត។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​។
យូមី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកកាន់តែស្អាត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- រញ្ជួយដីទៀតហើយមែនទេ?
- កម្រាលឥដ្ឋបានប្រេះនៅទីនេះ និងទីនោះតាំងពីដើមមក។
វាដោយសារតែខាងក្នុងរបស់នាងកំពុងពុះ។ កំហឹងរបស់នាងត្រូវតែកើនឡើង។
អាតិរច្ឆាន។ សត្វតិរច្ឆាន។
គាត់​គ្មាន​មនសិការ។
អូនស្អាតជាង? ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​អៀន​ខ្មាស?
ហេតុផលខ្ញុំព្រួយព្រោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Wu Gi នឹងហៅពួកយើង។
បើ​គាត់​ធ្វើ យើង​មិន​យក​ទេ។
ចុះបើគាត់ផ្ញើសារមកយើង?
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា Yumi នឹងផ្ទុះឡើង។
យើង​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​មក​អីចឹង ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​នឹង។ បើគាត់មិនល្ងង់...
- យើងកំពុងទទួលការហៅ!
- ប្រុសម្នាក់នេះមិនដឹងអី?
វាមិនអាចទេ។
បើគាត់ហៅខ្ញុំ គាត់ស្លាប់ហើយ-
ហុង ណារី
សួស្តី? បាទ ណារី។
Yumi តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញរៀបការថ្ងៃនេះ។ វាស្អាតណាស់។
បាទ តើការត្រៀមរៀបចំដំណើរការល្អទេ?
រឿងនេះមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាមុន។
វានិយាយអំពី Wu Gi ។
- Ji Wu Gi?
- បាទ។
Wu Gi ក៏​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ដែរ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​ការ​អញ្ជើញ​គាត់​ទេ។
យើងបានផ្ញើការអញ្ជើញនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចមកបានទេ។
- ប៉ុន្តែ -
- ប៉ុន្តែ?
ថ្ងៃនេះគាត់បានទូរស័ព្ទមកដោយនិយាយថាគាត់នឹងមក។
- ថ្ងៃនេះ?
- បាទ មួយរយៈមុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយវា។
ខ្ញុំឃើញ។ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​មិន​ឲ្យ​មក​ពេល​គាត់​ចង់​បាន​ទេ។
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។
អាហ្នឹងទៅមង្គលការ ណារី? គាត់ឆ្កួត ឆ្កួត! ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។ ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
ទេ ទេ។ យើង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​រឿង​កំប្លែង​នោះ​ទៀត​ទេ!
ទេ! ទេ!
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ខក​ខាន​ពិធី​មង្គល​ការ​របស់ Na Ri!
ប្រសិនបើយើងឃើញគាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងទាញអ្វីមួយម្តងទៀត។ ឃើញមុខគាត់មុនហើយមែនទេ?
យើងត្រូវទៅពិធីមង្គលការ ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអាវុធសម្ងាត់។
- អាវុធសម្ងាត់?
- អាវុធដែលនឹងបញ្ចប់ Wu Gi ក្នុងមួយគ្រាប់។
វ៉ុង មកញ៉ាំអី។
ខ្ញុំមិនអីទេ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ យូមី ខ្ញុំនៅការិយាល័យនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​សូម​ជំរាប​សួរ​លោក Wung ។
- អំណោយមួយ?
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណា ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទុកពេលមួយម៉ោងដើម្បីមកមង្គលការមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ នោះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដឹងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ -
– ទេ! អ្នកត្រូវតែមក!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មក, Wung អ្នក​ត្រូវ​តែ! នេះជាការសំខាន់។
អ្នក​ត្រូវ​មក​បញ្ជាក់​ពី​អត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃខួបកំណើត ខួប ឬបុណ្យណូអែលរបស់ខ្ញុំទេ។ ផ្ទុយទៅវិញ ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ឡើង​។ អូនត្រូវកក់សក់ កោរសក់
ស្លៀក​ឈុត​សមរម្យ ហើយ​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​ធំ។ យល់ទេ?
ហើយខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងចាប់ភួងដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- ប៉ុន្តែកុំយកវាតាមរបៀបចម្លែក។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវចាប់វា។
Yumi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការយ៉ាងនេះ?
Wung អូនជាសង្សារបង!
អ្នក​ត្រូវ​មក​មង្គលការ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មក​កម្ចាត់​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។ យល់​ទេ វង?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ភាគ២០
មង្គលការមិត្តខ្ញុំ
មង្គលការមិត្ត D-7
ដោយសារខ្ញុំទៅជាមួយ Wung ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទិញសំលៀកបំពាក់ភ្លាមៗ។
ទិញពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។ វិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានខ្ពស់ពេកសម្រាប់ខែនេះ ដូច្នេះយើងមិនអាចទេ។
ទេវានឹងយឺតពេលហើយ! បើទំហំមិនសម តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ថែម! បន្ថែម!
អតីត​មិត្ត​ប្រុស Wu Gi មក​ចូល​រួម​មង្គល​ការ​មិត្ត​ស្រី! បន្ថែម! បន្ថែម!
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែតើនេះទាក់ទងនឹងការទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីអ្វីខ្លះ?
ហ៎?
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​អ្នក​មិន​គិត​?
មង្គលការមិត្ត D-6
Eonnis ប្រធានផ្នែក! ថ្ងៃនេះមានសាច់អាំងនៅក្នុងម៉ឺនុយអាហារដ្ឋាន!
សាច់អាំង? អ្វី? ពួកគេត្រូវតែឆ្កួតនៅថ្ងៃនេះ។
- យើងត្រូវតែមានសាច់អាំង។
- តោះទៅ។ តោះលឿនៗ មុននឹងអស់
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ បើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅហាងកាហ្វេថ្ងៃនេះ។
- ប្រញាប់។
- Yumi តោះទៅ។
សាច់អាំង! តើអ្នកមិនមកទេ? សុំទោស ខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា steak?
ប្រអប់ដាក់បន្លែ
ឥឡូវនេះម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាសត្វស្មៅ។
ខ្ញុំជាសត្វស្មៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបៃតង។
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ទេ! ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ! ខ្ញុំស្អប់បៃតង! ចង់ញ៉ាំសាច់អាំងដែរ!
បន្ថែម! បន្ថែម! ទាំងអស់គ្នា អតីតមិត្តប្រុស Wu Gi មកចូលរួមមង្គលការមិត្តនាង! បន្ថែម!
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំជាសត្វស្មៅ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបៃតង។
ខ្ញុំចូលចិត្តបៃតង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាប់​ទេ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim តើអាហារថ្ងៃត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជាសត្វស្មៅ ខ្ញុំចូលចិត្តបៃតងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ នោះ​ជា​មុខ​អ្នក​ស៊ី​ថ្នាំ​ពុល។
មង្គលការមិត្ត D-5
នោះគួរតែជា 10,000 ជំហានមែនទេ?
សូមខិតខំបន្ថែមទៀត។
ចុះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ 9,000?
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំញ៉ាំតែបន្លែ ហើយដើរពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កម្លាំង​លាង​សម្អាត​ដែរ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើញត្តិនេះ ដើម្បីអោយ Yumi ពាក់ម៉ាស់មុខយប់នេះ!
ហត់ហើយ ឈុតមុខអី?
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ហត្ថលេខា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ស្បែករបស់នាងនឹងខូចទាំងអស់។
បន្ថែម! បន្ថែម! អតីត​មិត្ត​ប្រុស Wu Gi មក​ចូល​រួម​មង្គល​ការ​មិត្ត​ស្រី!
- អ្វី?
- បន្ថែម! បន្ថែម!
Yumi ប្រចាំថ្ងៃ
'Wu Gi' មកដល់ហើយ!
អតីតមិត្តប្រុស Ji Wu Gi ទៅចូលរួមពិធីមង្គលការ Na Ri
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
វង និងខ្ញុំ
ត្រូវតែជាគូស្វាមីភរិយាដែលភ្លឺបំផុត។
ភ្លឺបំផុត។
មង្គលការមិត្ត - D-1
មង្គលការមិត្ត - D-Day
ស្បែករបស់ខ្ញុំស្អាត និងមានសំណើម។
- តើវាល្អទេ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ!
ហេ វង។ តើអ្នកមកនៅពេលណា? ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោស Yumi ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទៅមុនបានទេ?
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជិតចប់ហើយ ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាមួយផ្នែកចុងក្រោយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ភ្លាម​ៗ​។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ចប់វានៅម្សិលមិញ។
បញ្ហាមួយបានកើតឡើង ដូច្នេះយើងមិនអាច។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាជំរាបសួរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនោះសម្រាប់ពិធីមង្គលការទាំងមូលទេ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទៅទីពីរដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់។ សុំទោស។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
តើពិធីមង្គលការម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅមួយ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
ញ៉ាំមួយក្នុងចំនោមទាំងនេះដើម្បីភ្ញាក់។
អ្នក​ក៏​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នោះ​ដែរ។ តើអ្នកត្រូវទៅពិធីមង្គលការរបស់នាងទេ?
វា​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់ Yumi របស់​ខ្ញុំ​។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ចង់​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ណាត់​ជួប​ពិការ​ភ្នែក។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់នាងកំពុងគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចហើយនៅពេលដែលនាងយល់ព្រមនឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
Yumi ប្រហែល​ជា​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ល្ងង់។ នោះហើយជាអត្ថន័យនៃការទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តរួមការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
នៅអាយុរបស់យើង តើយើងណាត់គ្នាយូរប៉ុណ្ណាក៏មិនសំខាន់ដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកក៏កំពុងគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកគិតអំពីវាទេ?
បើមិនទៅទេ ប្រហែលជាប្រសើរជាងមិនទៅ។
- យើងរវល់ដូចវាអញ្ចឹង។
- យើងរវល់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធខ្ញុំទេ?
វាគឺដោយសារតែយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
វាជាលេសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​មក​ពី​យើង​រវល់​ខ្លាំង​ពេក។
ពិធីមង្គលការ
កូនកំលោះ Shin Hyo Jo / Bride Hong Na Ri
យូមី!
Sang Su យូរហើយ!
Kim Yumi ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
-ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
- អស់លោក...
ណា៎ វាមិនពិតទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ខ្ញុំត្រូវតែទៅនិយាយសួស្តី Na Ri
មិនអីទេលា។
- តើ Yumi តែងតែស្អាតមែនទេ?
- Yumi តែងតែស្អាត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួបគាត់មុន? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំគួរតែមកជាមួយ Wung ។
ណារី!
យូមី!
ណារី អូនស្អាតណាស់! សូមអបអរសាទរ!
ស៊ែរផង អរគុណ!
- តោះថតរូបមុន។
- បាទ។
- អង្គុយ។ អង្គុយ។
- អ្នកក៏គួរតែមកដែរ ស៊ីយ៉ុន។
ប្រញាប់ឡើង។ យកវាទៅជាមួយយើង។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូបាទ! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ តើគាត់នៅឯណា?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។ គាត់មានការងារខ្លះ។
តើគាត់ពិតជាមកមែនទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ រហូតដល់គាត់បង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។ មើលកាមេរ៉ា!
មួយ ពីរ បី!
Wung ម៉េចមិនមក?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ជិះ​តាក់ស៊ី។ សុំទោស!
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅជួរមុខ។
យល់ហើយ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ពាក់​ឈុត​មែន​ទេ?
លេខ
អ្វី?
មិនមានឈុតរដូវក្តៅទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់អ្វីដែលខ្ញុំមានរួចហើយ។
តើវាអាចជាអ្វី? ខ្ញុំស្គាល់សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ទាំងអស់។
តើគាត់ស្លៀកពាក់អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកមានរួចហើយ?
វាជារបស់ដែលខ្ញុំបានទិញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។ អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
គាត់បានទិញវា?
តើគាត់បានទិញអ្វីជំនួសឱ្យឈុត?
អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​មួយ​ឈុត​ជាមួយ​លុយ​នោះ!
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់នឹងមិនស្លៀកពាក់អ្វីទេមែនទេ?
ដូចនៅថ្ងៃពិការភ្នែករបស់យើង?
អត់មានទេ! អ្នក​ត្រូវ​មើល​វា​ឱ្យ​យូរ​ដើម្បី​ប្រាប់​ថា​គាត់​បាន​មើល​ទៅ​ដោយ​មិន​ប្រឹងប្រែង។
វានឹងមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ!
តើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងធ្វើអ្វី? តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
រង់ចាំ។ តើពួកគេនឹងមិនខកចិត្តតិចទេ ប្រសិនបើខ្ញុំបន្ទាបការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ?
ក្រឡានេសាទ! ជួយខ្ញុំផង!
ជាមួយអ្វី?
បោះ​នុយ​ដើម្បី​បន្ទាប​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា!
មិនអីទេ។
តើគាត់មកនៅពេលណា? មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយតើគាត់មកនៅពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ម៉ូដ
គាត់ជាប្រភេទដើម្បីស្រូបយកខ្លួនឯងទាំងស្រុងទៅក្នុងការងារ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​អត់​ការងារ​ធ្វើ ដឹង​អត់?
ពិតជា?
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់ជាអ្នកបង្កើតហ្គេម។
អ្នកអាចនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តរចនាប័ទ្មធម្មតា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ល្អណាស់។
គាត់គ្រាន់តែមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើម៉ូដ។
No that's not it.
បើជាបុរសដែលខ្ញុំឃើញក្នុងរូបថតនោះ
គាត់មានស្ទីលប្លែកៗ។
- ពិតទេ? អីយ៉ា។
- ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំជួបគាត់។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលគាត់បានទេ។
ហេ!
Wung ប្រហែលជាកក់សក់ហើយមែនទេ?
ជា​ធម្មតា អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​យប់។
គ្មានផ្លូវទេ! កុំមើលងាយ Wung ។
My Wung ពូកែសម្អាតខ្លួនឯងណាស់!
Wung អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកស្នាក់នៅការិយាល័យពេញមួយយប់?
បាទ។
អញ្ចឹងសក់របស់អ្នក...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកក់សក់របស់ខ្ញុំ LOL ។
ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ទេ ហាហាហា។
អំពីសង្សារខ្ញុំ
គាត់ត្រូវស្នាក់នៅមួយយប់នៅការិយាល័យកាលពីយប់មិញ។
ថ្ងៃនេះគាត់រវល់ណាស់។
ដូច្នេះ​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ល្អ​បំផុត​ទេ។
អញ្ចឹងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ពេលគាត់រវល់។
ពិតជា? មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ សូម្បីតែប្តីខ្ញុំក៏មិនមានពេលកោរសក់ពេលព្រឹកដែរ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែកោរសក់។
- កុំវាយប្តីខ្ញុំ។
- ពេល​សក់​ក្រោក​ឡើង​ដូច​ខ្មៅ​ដៃ,
តើអ្នកគិតថាវាល្អទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ បុរសដែលមិនកោរសក់...
វ៉ុង កោរពុកមាត់...
កោរសក់?
បាទ ខ្ញុំភ្លេចកោរសក់។
ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំភ្លេច។
ចុះ​តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើគាត់មកដោយមិនកោរសក់?
Yumi មិនមែនជា Ji Wu Gi មែនទេ?
គាត់នៅតែសង្ហាដូចពីមុន។
មានពន្លឺចាំងពីគាត់។ គាត់សង្ហា។
នោះហើយជាវា! នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វឹង​មក​ថ្ងៃ​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់​នោះ?
អតីត​មិត្ត​ប្រុស​បច្ចុប្បន្ន​របស់​នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រៀបធៀប​ខ្លាំង។ តើយើងធ្វើអ្វី?
បុរស ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងខ្មាស់អៀន។ តើយើងធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​មក​ឬ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​មក​ទេ។
តើ​យើង​និយាយ​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​សុំ​ទាន​បុរស​រវល់​មក?
គាត់យឺតហើយ តោះប្រាប់គាត់ឱ្យឆ្លៀតពេល។
Wung ប្រសិនបើមានចរាចរណ៍ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។ មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
តាមពិតមានចរាចរណ៍ច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង។ កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក -
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​តាក់ស៊ី ហើយ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ទីនោះ។
អ្នកកំពុងរត់?
អ្នកនឹងបែកញើសប្រសិនបើអ្នករត់។
សក់​របស់​គាត់​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​រួច​ហើយ។
ឥឡូវ​ក៏​បែក​ញើស​ដែរ?
អ្នក​ត្រូវ​លះបង់​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
សូមឱ្យអ្វីៗក្លាយជា។
ស្រីៗ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។ អ្នកសុំទានខ្លះនឹងចូលមក
អ្នកសុំទាន?
បាទ ប៉ុន្តែកុំភ្ញាក់ផ្អើលពេក។
អ្នកសុំទាននោះជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
010-649-946
Yumi គឺ Wu Gi។
តើអ្នករវល់ទេ?
បើវាល្អជាមួយអ្នក តើអ្នកចង់ជួបមុនពេលវាចាប់ផ្តើមទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីធ្លាខាងក្រោយព្រះវិហារ។
អ្នកមក។ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​។
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​ឮ​ថា​ Wung ដែល​យើង​ទុក​ចិត្ត​មក​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​សុំ​ទាន​មែន​ទេ?
- យើងធ្វើបាន!
គ្មានអ្នកណាជួយយើងទេ។
- យើងក៏មិនត្រូវការពួកគេដែរ។
- ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះ យើង​នឹង​សហការ​គ្នា​យក​គាត់​ចុះ!
អាតិរច្ឆាន!
យកគាត់ចុះ! អាតិរច្ឆាន!
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់គ្រាប់បែករបស់ពួកគេទេ?
-បាទ!
Ji Wu Gi គឺជាគូប្រជែងខ្លាំង។ ការ​សន្ទនា​កាន់​តែ​យូរ វា​កាន់​តែ​មាន​គុណវិបត្តិ​សម្រាប់​យើង។
ដូច្នេះមានគម្រោងតែមួយ!
វិនាទីដែលគាត់ធ្វើកំប្លែង យើងនឹងវាយប្រហារគាត់ដោយគ្រាប់បែកប្រមាថរបស់យើង ហើយបញ្ចប់វានៅទីនោះ!
-យល់?
- មិនអីទេ!
កន្លែងនេះនៅតែដដែល។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ចាំកន្លែងនេះអត់? Seonbae Hyeon Su បានរៀបការនៅទីនេះផងដែរ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ក្រោយ​រៀប​ការ យើង​នៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ...
ចាំអត់?
គាត់​កំពុង​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍​ម្ដង​ទៀត។
មកដល់ឆាប់ៗនេះហើយមែនទេ?
វិនាទីដែលគាត់ទាញ "ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក" ឬ "ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ" និយាយ
- យើងបោះគ្រាប់បែកភ្លាមៗ។
-យល់ហើយ!
យើងស្លូតត្រង់ណាស់កាលពីពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំនាំយកអតីតកាល -
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អត់ទោស។
បាទ?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Kim Yumi ទេ?
មានអ្វីចង់និយាយ?
មែនហើយ...
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានលឿនទេ? ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
យូមី
ពេលនេះត្រៀម...
ខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំរៀបការនៅនិទាឃរដូវ។ ខែមីនា។
ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយនារីនោះ?
គាត់រៀបការជាមួយនាង?
អាតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ដល់ទីបញ្ចប់ហើយ!
- អ្នក!
- អេ?
អូយ ឈឺណាស់!
អារម្មណ៍​ឯង​ទៅ​ណា?
ពិតជា?
អូ។ ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ឆាប់ៗ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​គួរ​សម
ដើម្បីឱ្យអ្នកឮវាពីអ្នកដទៃ។
-គួរសម?
- លឺថាអូនចូលរោងការ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដំណើរការ​បាន​ល្អ។
Yumi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អំពីអ្វី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
I was a little worried because I thought you might have a hard time.
អាឆ្កែឆ្កួតនិយាយអីហ្នឹង?
Yumi ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកជារៀងរហូត ជាពេលវេលាដ៏ភ្លឺបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាពរជ័យនៅក្នុងអាយុម្ភៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​តក់ស្លុត​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
យើងដល់អាយុរៀបការហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះដែរ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅឆ្នាំក្រោយផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាដំបូង។
រសើប! តើនាងទៅណា?
នាងរៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ?
អ្វី?
ពិតជា?
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ? ទៅអ្នកណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ទៅបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ណាត់​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ​ដែរ។
តើអ្នកណាកំពុងកុហកនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ ហេតុអ្វី?
បង្កបញ្ហាទៀតហើយ!
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឮ? ខ្ញុំបានប្រាប់ Na Ri និងអ្នកដទៃ។
ស្ទីល​របស់​គាត់​អាក្រក់​ណាស់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្អាត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ? ហាហា។
អារម្មណ៍ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
មិនថាខឹងយ៉ាងណាទេ!
ដូច្នេះ អ្វី? យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​នៅ​ស្ងៀម​ពេល​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​អួត​អំពី​ការ​រៀប​ការ​នោះ​ទេ។ យើង​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ដែរ!
គាត់បានស្នើមកខ្ញុំ។
រសើប ឈប់សិន!
គាត់​ថា​ជីវិត​ដែល​គ្មាន​ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​ន័យ ឬ​ក៏​មាន​អ្វី​បែប​នោះ។
រសើប ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេ! ឈប់!
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានស្នើឡើង។
អូ ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងគិតពីកាលបរិច្ឆេទឥឡូវនេះ។ ចុងនិទាឃរដូវនៅដើមបំផុត?
ទេ វាអាចជារដូវក្តៅ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងរឿង។
ចង់ឆ្លៀតពេលរៀបការ,|| ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​រង់ចាំ​យូរ​ម្ល៉េះ។
តើអ្នករៀបការនៅឯណា? ផ្ញើការអញ្ជើញមកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញអ្នកបានទេ។
តាម​ពិត​ទៅ​យើង​គ្រោង​ទៅ​បរទេស​ដើម្បី​រៀប​ការ​តូច​មួយ​។
សង្សារខ្ញុំចូលចិត្តរឿងមនោសញ្ចេតនា។
យើងកំពុងគិតអំពីកោះហាវ៉ៃសម្រាប់ទីតាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរ! បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទេ!
ខ្ញុំគិតថាវាកំពុងចាប់ផ្តើម។ យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអបអរសាទរ។
គឺ Wung!
គឺ Wung! វង! គាត់បានឮទាំងអស់!
ឯង​អស់​ពេល​ធំ​ហើយ! វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វង!
Yumi ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
តើអូនដោយចៃដន្យ
មិត្តប្រុសរបស់ Yumi?
- បាទ។
- ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Yumi's ...
មិត្ត។ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់កូនក្រមុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Wung ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Ji Wu Gi ។
អូនខ្លាំងណាស់...
អ្វី?
ត្រជាក់។ រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស?
ហើយខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ឆាប់​។
អូទេ! អូទេ!
តើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែលឺថាអ្នករៀបការនៅឆ្នាំក្រោយ។
បាទ អរគុណ។
♫ ដូចតារា តែងតែជាខាងខ្ញុំ ♫
♫ ដូចផ្កាយរះក្នុងយប់ងងឹត ♫
♫ ចាំងពន្លឺក្បែរអូន ♫
♫ ដូចតារា ពេលមើលមកខ្ញុំញញឹមស្រស់ ♫
♫ អ្នកដ៏មានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ ♫
♫តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ♫
Yumi's Cells
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា សង្សារ​អូន​ឡូយ​ណាស់!
គាត់គឺប្រសើរជាងក្នុងជីវិតពិត។
តើអ្នករៀបការជាមួយ Sunbae Yumi ទេ? ពិតជា?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​នឹង Wung ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចឈប់នៅផ្ទះរបស់អ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ហ៎? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yumi អ្នកដឹងទេ...
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
-សុំទោស!
-ខ្ញុំ?
តើវាជានរណា?
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ទេ
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yumi? ខ្ញុំជា Yu Ba Bi នៃក្រុមទីផ្សារ។
♫ ភ្លឺ ♫