Sel Yumi 2
Episod 18
Titik Pusing
Keputusan akhir Peraduan Penulis Baharu Sastera Seojin
Nama saya tiada.
Semasa saya gagal dalam pertandingan menulis...
"Kemenangan adalah milik orang yang paling tabah."
Napoleon Bonaparte.
"Hanya keghairahan, keghairahan yang hebat, boleh mengangkat jiwa kepada perkara yang hebat."
Denis Diderot.
Ia hanya permulaan.
Saya dapat menceriakan diri saya hanya dengan mengingati petikan terkenal.
Mei
Wah! Nama Eonni Min Jeong ada.
Dia pasti sangat gembira.
Bilakah nama saya akan berada di atas sana?
Walaupun saya gagal yang kedua...
"Hanya kerana sesuatu tidak melakukan apa yang anda rancangkan...
Jun
tidak bermakna ia tidak berguna."
Thomas Edison.
Ogos
Karya Pemenang Hadiah
Walaupun kali ketiga...
"Jangan sekali-kali mencampurkan satu kekalahan dengan kekalahan terakhir." - F. Scott Fitzgerald
Walaupun kali keenam...
Walaupun saya tidak kehilangan semangat juang saya ...
Saya menulis cerita yang begitu menarik. Kenapa saya tidak berjaya?
Saya tidak boleh menerima ini.
Saya boleh menyasarkan untuk separuh kedua tahun ini.
Kami hampir kehabisan wang. Bolehkah kita terus bertahan?
Bulan lepas, dia menyambut hari lahir Ayah dan hari lahir Atuk yang kelapan puluh. Perbelanjaannya beransur-ansur meningkat.
Bulan depan, dia perlu menghadiri tiga majlis perkahwinan rakannya!
Apa yang kita nak buat sekarang?!
jangan risau! Kita hanya boleh menggunakan perbelanjaan sara hidup yang dianggarkan dari bulan selepas bulan depan.
Kemudian apa yang kita akan hidup pada bulan selepas seterusnya?!
Ah! Kita hanya boleh menggunakan wang dari bulan selepas itu!
Tunggu, apa kejadahnya—
"Mereka yang hanya hidup dengan harapan,
"akan mati kelaparan!"
- Benjamin Franklin.
Kedekut!
Adakah anda fikir anda seorang sahaja yang mempunyai kata-kata bijak?
Kamu punk seperti parasit!
Seribu kata-kata bijak yang menggembirakan saya.
"Keyakinan yang kuat lebih berbahaya
musuh kebenaran daripada kebohongan."
- Frederich Nietzsche!
Hentikan!
"Kenali dirimu sendiri."
Socrates.
"Jangan sangka peluang akan mengetuk pintu anda dua kali."
Nicholas Chamfort.
Mereka mengatakan bahawa setiap orang mempunyai titik perubahan dalam hidup mereka.
Pada hari dia gagal untuk kali ketujuh,
Puppy pergi ke bawah like this.
It goes around like this and sometimes a clue appears.
And if you find those clues ...
He found a snack.
Wow, so it was right there!
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
I see. That isn't hard!
What are you guys having such fun with?
Section Chief!
Are you playing a game?
I was learning about it because I heard it's popular these days.
It's called Bow-Wow Time.
Oh, is this really popular these days?
It's totally popular!
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
You install it too, Section Chief!
That's right! You're raising a dog called Bomi.
You will probably like this a lot then!
There are all kinds of dogs here.
Look at this. They're so cute.
. Apa nama permainan itu
. Bow-Wow Time.
- Sudah tentu. kenapa?
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana keadaannya hari ini.
Sudah agak lama dia berhenti kerja tahun lepas.
Dia menulis hari ini.
Adakah ia berjalan lancar? Adakah dia membuat debut?
Tidak.
Kemudian?
Ketua Bahagian, sesiapa sahaja boleh menjadi penulis jika semudah itu untuk membuat debutnya.
Dia hanya bekerja keras, walaupun tidak ada jaminan.
Itu dia, di sana! Betul ke?
Sudah setahun, jadi bagaimana dia mencari rezeki?
Buku Sundol
Sudah beberapa bulan dia mula bekerja sambilan di kedai buku kegemarannya
kerana dia kekurangan perbelanjaan hidup.
Selamat datang!
Bos.
Anda sedang makan tengah hari sekarang?
ya.
...
- Bagaimana keadaannya?
- Apa?
Peraduan itu. Tidakkah mereka mengumumkan keputusan hari ini?
ya.
Tetapi mereka akan melakukannya pada lewat petang.
Itu cerita yang awak tunjukkan pada saya kali terakhir, bukan?
Ia sangat menarik! Saya fikir ia akan berjalan lancar.
Tidak, saya tidak mengharapkannya.
Tidak, ia sangat menarik.
Saya fikir anda boleh mengharapkannya.
Sungguh, tolong jangan harapkan apa-apa.
Saya benar-benar tidak mempunyai perasaan ia akan. Saya tidak akan menang.
Mengapa anda begitu yakin bahawa anda akan kalah, sedangkan keputusan masih belum keluar?
Kerana saya sudah kalah banyak kali.
Saya akan jumpa awak esok!
Selamat tinggal, Yumi!
Pertandingan kesebelas.
Dia berkata begitu, tetapi dia sebenarnya tidak sabar-sabar untuk melakukannya kali ini.
Kerana...
Muse Cintaku
- Cik Kim Yumi!
ya?
Cik Yumi, cerita awak sangat hebat kali ini!
Oh, betul ke?
terima kasih.
Anda harus menyertainya dalam pertandingan.
Cikgu kata menarik!
Kami akhirnya mendapat pengiktirafan!
Hei, bodoh!
Adakah ini kali pertama dia mendapat pujian?
Ini adalah kali pertama dia dipuji sebanyak ini!
Dia menyuruhnya menyertai pertandingan!
betul! Saya mempunyai perasaan yang baik tentang ini!
Adakah kita akhirnya akan menang?
Saya juga berasa yakin kali ini, anda semua!
Saya fikir kita boleh menantikannya sedikit.
Ba Bi!
awak kat mana?
Saya dalam perjalanan pulang dari kerja. awak kat mana?
Saya dalam perjalanan pulang dari makan tengah hari, dan cuaca sangat baik, jadi...
♫ Jom bina rumah kecil di hadapan sungai ♫
Saya singgah di tepi pantai sekejap. Cantik kan lautan tu?
ya.
Ia kelihatan sama sekali tidak nyata.
Jalan ini sangat bagus. Mari kita berjalan bersama-sama apabila anda datang.
♫ Sayangku ♫
Kehidupan Ba ​​Bi juga mengambil lengkung ke atas.
Ba Bi telah dinaikkan pangkat menjadi Ketua Pasukan musim panas lalu
dan telah dipindahkan ke cawangan Jeju.
Saya rindu awak, Ba Bi.
Awak akan jumpa saya esok.
Saya harap esok akan datang dengan cepat.
Awak kata awak naik flight pukul satu kan? Saya akan pergi dan tunggu awak.
Kami sedang menjalinkan hubungan jarak jauh.
Ketua Pasukan! jom pergi! Mesyuarat akan bermula tidak lama lagi!
Okey!
Saya perlu pergi.
Mesti awak sibuk. Cepat dan pergi.
Baiklah. Saya akan menghubungi awak semula apabila saya keluar kerja.
pasti.
♫ Cinta semakin mendalam ♫
Jika saya boleh memberi berita baik kepada Ba Bi esok,
alangkah hebatnya...
♫ supaya mereka tidak meninggalkan sebarang tanda ♫
Pertandingan kesebelas ialah pertandingan berskala terbesar
dan yang paling saya nantikan.
Peraduan Sastera Julie ke-27
Hadiah Utama - Kim Min
Tempat Pertama - No Seung Yeon, Park Eun Ha
Novel Pertengahan Tempat Kedua: Kim Su Ho
Tempat Kedua - Cerpen: Choi Su Bin
Dia gagal lagi?
Anda berkata bahawa dia akan berjaya kali ini.
Cikgu cakap bagus juga!
Semua orang berkata bahawa dia boleh menjangkakan ia akan berlaku.
Saya gagal lagi.
"Lelaki ideal menanggung kemalangan hidup dengan maruah dan rahmat
"membuat yang terbaik dalam keadaan-"
Maafkan saya.
Hah?
Kami datang kerana awak kata kami akan mengadakan parti untuk meraikan Yumi menjadi seorang penulis.
Itu...
Kami menyewa bas dan semua sel akan masuk sekarang,
jadi takkan saya akan buat majlis hari ini
Endorphin won't perform today?
|| semua rancangan saya untuk datang ke sini.
- Endorphin benar-benar tidak datang?
Tentang itu-itu...
Anda berkata bahawa Yumi akan menjadi seorang penulis!
Anda memberitahu kami untuk benar-benar menantikannya!
Sudah berapa kali, penipu?
berapa kali?
saya minta maaf!
Sel itu benar-benar ...!
Saya benar-benar berfikir ...
Saya benar-benar berfikir bahawa dia sekurang-kurangnya akan menjadi naib juara kali ini.
saya minta maaf.
Sel Penulis
Gali dalam-dalam. secara mendalam.
Kedekut.
Mari kita biarkan dia pergi dengan mudah.
Writer Cell juga bekerja keras.
Dia tidak boleh membantu bahawa dia tidak mempunyai apa-apa nasib.
Apa ini?
Baki bank Yumi yang tinggal.
...
Jika anda tidak mahu saya membuat Penulis kembali ke kubur,
anda perlu mengambil langkah kejam dan bercakap dengannya.
Tindakan kejam?
Itu sahaja cara dia akan berputus asa.
Saya memberitahu anda untuk bercakap dengannya dengan begitu kejam sehingga dia tidak akan dapat bertahan tanpa berhenti!
sangat kejam!
Awak...
tiada bakat!
Sangat tidak berbakat
Adakah terdapat sesuatu yang kejam seperti mengakui realiti?
Adakah anda mengakui bahawa anda tidak mempunyai bakat? Hm?
Ya. Saya mengakuinya.
♫ Saat saya terfikir tentang awak ♫
Ba Bi!
- Yumi, awak dah makan malam?
- Ya.
Adakah anda telah makan malam?
Saya datang untuk makan malam bersama ahli pasukan saya.
Galchi jorim*, bolehkah anda melihatnya?
(Ikan tali pinggang rebus)
Wah, nampak sedap.
Adakah sesuatu yang salah?
kenapa?
Anda kelihatan tidak bermaya.
Tidak.
Ini kerana saya mengantuk selepas saya makan malam.
Teringin juga nak makan galchi jorim.
Jom ke sini sama-sama esok.
Saya benar-benar menantikannya.
Oh, betul. Adakah anda mengatakan keputusan Peraduan Penulis Sastera Julie akan dikeluarkan esok?
Oh... Keputusan keluar hari ini. Saya gagal lagi.
Oh, betul ke?
Saya rasa cerita saya mendahului masa mereka.
Mereka mengatakan bahawa masa tidak mengenali genius.
Syarikat ini kekurangan.
betul tu.
Alhamdulillah, menulis tidak seperti yang saya mahukan.
tak apa. Ini baru permulaan. Bertenang.
Sudah tentu.
Ba Bi! Saya sangat menantikan lawatan makanan Jeju esok!
Anda perlu merancang kursus yang benar-benar baik, okay?
Sudah tentu, hanya percaya saya.
Mari kita pusing-pusing sebelah selatan Jeju esok, kemudian bahagian timur keesokan harinya.
Dan pada hari terakhir kita harus pergi ke sebelah barat dalam perjalanan ke lapangan terbang.
Jadi awak sudah merancang semuanya, Yumi.
Dia sengaja menceriakan dirinya
kerana dia bimbang kemurungan akan menimpanya.
Kerana esok adalah perjumpaan pertama mereka setelah sekian lama.
Hello?
Hello, Ketua Bahagian.
Adakah anda sihat?
Ya, dan awak?
Kenapa awak telefon?
Baiklah, saya mendengar tentang awak daripada Yi Da. Dia cakap awak ada masa lapang,
jadi saya hanya tertanya-tanya.
apa?
ya.
Saya di sini untuk berjumpa dengan Nam Ju Hyeok, ketua bahagian pasukan perakaunan.
Boleh saya minta ID awak?
Dua pekerja daripada pasukan perakaunan tiba-tiba berhenti,
jadi saya tertanya-tanya sama ada anda berfikir untuk bekerja sambilan.
- Hello, Cik Yumi.
- Hello!
Wah, dah lama sangat saya tak ke sini.
Cik Yumi!
Oh, Ketua Bahagian!
Anda boleh melakukannya selama sebulan untuk bermula, bukan?
Saya mempunyai masa yang sukar kerana saya tiba-tiba perlu mencari pekerja.
Ya, sudah tentu.
Terima kasih, serius.
Saya rasa seperti kebimbangan saya hilang sejak anda berkata bahawa anda akan melakukannya!
Saya yang bersyukur.
Saya juga memerlukan wang itu.
Adakah kerja anda berjalan lancar?
Tidak.
Ia tidak mudah.
Menulis nampaknya sangat sukar.
awak hebat. Itu bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja.
awak betul. Ia bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja.
Bagaimana mereka boleh berani?
Saya hanya bergegas ke dalamnya tanpa mengetahui apa-apa.
Saya rasa saya lebih tenang dan lebih gembira apabila mendapat gaji bulanan.
Kemudian adakah anda mahu kembali bekerja?
- Apa?
- Jawatan kosong, jadi saya perlu mencari seseorang yang berpengalaman pula.
Jika anda mempunyai sebarang pemikiran untuk mempertimbangkannya, maka...
Adakah saya baru sahaja mendengarnya dengan betul? Dia kata balik kerja ke?
Wah!
Sudah tentu, sudah tentu!
Sekarang, segera.
- Saya bersumpah setia saya!
- Hei, hei!
Tapi malu pulak nak merangkak balik dengan kaki sendiri.
diam. Bangga, adakah anda akan memberi makan kepada Yumi? Hah?
Ia begitu tiba-tiba.
Saya tahu awak tidak ada niat untuk kembali.
bukan itu sahaja.
Tetapi masih, anda boleh mempertimbangkannya.
Kami akan menyiarkan pembukaan kerja tambahan untuk kakitangan yang berpengalaman tidak lama lagi, jadi fikirkan sehingga itu.
Ia dirancang untuk minggu hadapan
tetapi jika anda mengatakan bahawa anda akan melakukannya,
kami hanya akan mengupah seorang.
Baiklah.
Saya akan fikirkan.
Terima kasih kerana memikirkan saya, Ketua Seksyen.
Yumi kembali bekerja!
- Dia mendapat wang!
- Dia kembali bekerja!
Saya sangat bangga dengan awak, Yumi!
Aigoo, saya sangat gembira!
- Woo-hoo!
- Yay!
Tiada apa-apa yang berlaku, bukan? Bilakah anda pergi ke Pulau Jeju?
Hari ini.
By the way, mak. Saya rasa saya akan kembali bekerja.
Aigoo! Anakku, akhirnya kamu sedar!
betul tu. Cukuplah anda mencuba apa yang anda mahu lakukan sekurang-kurangnya sekali.
Anda tidak mempunyai sebarang penyesalan sekarang, bukan?
Saya sangat gembira!
Anda membuat pilihan yang begitu baik.
Anda sangat bijak, anak perempuan saya! awak memang terbaik!
Hello?
Ba Bi, saya sedang menuju ke lapangan terbang sekarang.
Baiklah, saya tunggu awak. Cepat datang.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa itu?
Saya akan memberitahu anda apabila saya sampai di sana.
Adakah ia berita baik?
- Ia bukan berita buruk.
- Betul ke?
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
Akhirnya, dia kembali sepenuhnya ke kedudukan asalnya.
betul tu.
Saya mesti dimaksudkan untuk berada di sini.
Beri saya wang!
Saya mendengar Yumi akan kembali bekerja. Dia perlu membeli beberapa pakaian.
Dia belum balik lagi.
Dia akan pergi pula.
Itu benar. Saya perlu membeli beberapa pakaian jika saya akan kembali bekerja.
Saya tidak membeli langsung sejak saya berhenti kerja.
Saya rasa senang dapat gaji.
Saya rasa kering.
Hei, Ba Bi. saya baru sampai.
Ya, saya akan keluar tidak lama lagi.
Ya, Ketua Seksyen?
Nah, inilah perkaranya.
Mengenai pengambilan seseorang yang berpengalaman untuk jawatan yang saya nyatakan tadi...
Ya, ya.
Oh, ju-sebentar.
Ya, sila teruskan. Bagaimana dengan jawatan?
Jangan risau tentang
apa yang saya katakan. Lupakan sahaja.
- Apa?
- Ketua Jabatan sudah mempunyai seseorang dalam fikiran.
Lelaki, dia tidak memberitahu saya mengenainya.
Saya minta maaf kerana sia-sia membangkitkannya, Cik Yumi.
Oh... saya nampak.
Tetapi anda tidak terfikir untuk kembali bekerja, bukan?
Ya, betul.
Ya, sudah tentu. Ia betul-betul baik.
saya nampak.
Yumi!
Ba Bi!
Ini adalah satu pengumuman.
Berikan di sini.
Saya membawa kopi dari tempat kegemaran anda.
Wah, baguslah! terima kasih.
Ngomong-ngomong, apakah berita baik yang anda bincangkan tadi?
Adakah ia sesuatu tentang pertandingan menulis?
Adakah kedudukan berubah?
apa maksud awak? Mengapa kedudukan berubah?
Saya beritahu awak saya gagal.
Oh, betul ke?
Ada apa dengan ungkapan itu? Adakah anda menantikannya?
Nah, anda berkata bahawa anda mempunyai berita baik.
Saya baik-baik sahaja.
Saya sudah kalah banyak kali.
tak apa.
Tidak mengapa, Yumi.
terima kasih.
Juga... saya okay.
Yumi.
Saya tidak menangis kerana saya gagal dalam pertandingan menulis.
Ini membuat saya gila. Kenapa saya bertindak begini?
Tunggu, ia benar-benar tidak seperti itu. Itulah ...
Saya tidak kecewa kerana pertandingan itu.
Saya sebak kerana awak bercakap dengan saya dengan sangat manis.
Ini serius bukan. Apa salah saya?
Lalu apakah berita gembira yang anda sebutkan tadi?
Oh, itu? Lupakan saja.
Sebenarnya, saya menerima tawaran tadi, jadi saya teruja dan menghubungi awak.
- Tawaran?
- Ya. Tawaran itu ialah...
Yumi.
Apa itu?
Yumi akhirnya mengalami titik perubahan dalam hidupnya.
Episod 19
Aurora Kampung Sel
Apa itu? apa?
Adakah sesuatu yang salah?
Hello Penulis Kim Yumi.
Saya Ketua Pengarang Julie Literature Ahn Dae Yong.
Padahal cerita "My Love Muse" yang awak hantar ke peraduan lepas
telah dikecualikan daripada senarai pemenang, ia meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
Jadi saya menghubungi anda kerana saya ingin mencadangkan untuk menerbitkannya.
Saya ingin berjumpa dengan anda secara peribadi dan memberitahu anda butirannya.
Ah, baguslah!
Yumi, itu benar-benar hebat.
kenapa awak menangis? Ia satu perkara yang baik.
Pada saat di mana seseorang mengalami titik perubahan yang istimewa dalam hidup,
aurora muncul di langit kampung sel mereka.
Ia adalah aurora.
Aurora! Wah!
Jika aurora muncul,
ia secara ringkas membuka frekuensi untuk komunikasi telepati
dengan masa depan.
Betul ke?
Itu benar-benar berlaku? Kepada Yumi?
Firasat, yang tinggal bersendirian di padang pasir, mendapat mesej itu.
Sebab, bangun.
Apa yang berlaku? Kenapa kampung ni gelap gelita?
Yumi kini pingsan.
Digelapkan? Kemudian adakah dia mabuk dan tertidur?
Tidak. Yumi masih berjaga.
Walaupun kita tidak nampak apa-apa.
Ah, tahan. Jadi awak cakap...
Cik Ruby, Penolong Pengurus Yi Da. Bilakah awak akan berjumpa dengan Cik Yumi?
Oh!
Sesuatu muncul yang perlu saya minta maaf kepada Cik Yumi.
- Jadi jika anda berjumpa dengan Cik Yumi—
- Yumi berjaya!
Ya tuhanku! Dia berjaya!
- Cik Yumi menjadi sesuatu?
- Yumi menjadi seorang penulis, Ketua Bahagian!
- Wah!
- Eonni menerbitkan buku!
- Syukurlah!
- Itu sangat keren.
Alhamdulillah! Cik Yumi jadi penulis!
tahniah. Sungguh, tahniah Yumi!
Maksud saya, Penulis Kim.
Eonni, awak kat mana? Kita perlu mengadakan pesta untuk meraikan ini!
Itu sangat keren!
Saya akan menjadi gila. Oh, sayang!
Pulau Jeju!
Yi Da! Ruby!
- Hei, Penulis!
- Penulis Kim!
- Saya sangat merindui awak.
- Sudah lama!
- Hello.
- BB! Ah, serius, apalah!
- Apa kejadahnya!
- Adakah saya perlu memanggil awak Ipar sekarang?
Cepat masuk! Masuk, cepat!
Masuk sekarang.
Walaupun saya tidak tahu sama ada mereka datang untuk mengucapkan tahniah atau jika mereka datang untuk berseronok, menggunakan dia sebagai alasan.
Semuanya ada pada saya hari ini!
Sudah tentu, ia sepatutnya. Anda menjadi seorang penulis sendiri.
Anda juga mempunyai teman lelaki sendiri. kamu pengkhianat.
Ya, hari ini sepatutnya pada anda.
Bagaimanapun, saya masih ingat dia berkata dia akan merawat mereka berdua yang datang ke Pulau Jeju.
- Mari pergi ke restoran terkenal. Restoran terkenal.
- Tempat yang mahal?
Bunyi sedap!
Cheers!
tahniah!
- Terima kasih kerana datang hari ini! Cepat dan makan! Makan, makan!
- Terima kasih atas hidangannya.
Saya layan awak semua!
- Adakah ia bagus?
- Ya!
- Memang sedap!
- Saya juga ingat bahawa kami makan banyak selepas itu.
Dan kemudian tiba-tiba,
kampung menjadi gelap dan kami hilang akal.
Dengar bunyi. Saya rasa dia masih makan.
Kemudian siapa yang mengawal Yumi sekarang?
Ya! Hari ini berjalan lancar.
Jauh di dalam diri sendiri
Yahoo!
Niat Sejati ialah.
Tidak! Niat yang benar adalah berbahaya.
Kami tidak tahu apa yang mungkin dia katakan tanpa berfikir. Kita perlu keluar dari pemadaman ini dengan cepat.
Yumi! Dapatkan deria anda bersama-sama!
Tiada guna.
- Cinta!
- Wain dan bir yang dia minum tadi,
mencipta tindak balas kimia yang menyebabkan pemadaman ini.
Tidak kira apa sihir itu, ia tidak akan berfungsi.
- Bil.
- Tolong berikan kepada saya. Saya bayar.
Hari ni Yumi bayar.
Saya akan membayar kerana saya menjadi seorang penulis.
Kau memang hebat Kim Yumi! Penulis Kim!
Jom tengok. Berapa harga ini?
1, 10, 100, 1000, 10,000, 100,000
425,000 won (≈ $ 330).
Awak baru dengar?
Empat ratus apa?
Mereka pasti telah makan banyak.
Berapa banyak yang mereka makan?
Empat ratus apa?
Berapa banyak makanan goreng yang mereka sumbat di muka mereka sehingga mereka membelanjakan lebih empat ratus ribu?
Semua alkohol dalam badannya hilang.
Dia sangat terkejut selepas melihat bil itu sehingga dia menjadi sedar.
- Cuba ini.
- Okay.
Tidak boleh! Bagaimana ini boleh berlaku?
Kami hanya makan makanan bergoreng dan bir.
Maaf, boleh saya minum bir lagi di sini?
Ruby akan keluar habis-habisan hari ini!
Lee Ruby: Kerana dia mempunyai kemudahan pelupusan alkohol dalam badannya, dia boleh minum dalam jumlah yang tidak terhingga.
Kuasa penghancuran alkoholnya ialah 9900.
Wah, lihatlah betapa segarnya udang ini!
Perkara ini pada dasarnya hidup!
Kang Yi Da: Pelahap hiper dengan kuasa makan 6200,
yang kini berada di pinggan keenamnya yang berisi makanan bergoreng.
Yumi, awak okey tak?
Yu Ba Bi: Kuasa makannya rendah, tetapi apabila anda menggabungkan bir dan makanan bergoreng,
kuasa makan dan kuasa pemecahan alkoholnya meningkat sebanyak 200%.
Anda makan dengan baik. Satu untuk saya juga!
tak apa. tak apa. tak apa.
Kalian benar-benar makan.
kawan-kawan! Kami dalam masalah.
Kebimbangan, anda lambat selangkah. Berputus asa sahaja.
Kami melayan mereka kerana dia memulakan kerjaya sebagai penulis, jadi kami gembira melakukannya.
- 400,000 won tidak mengapa—
- Bukan itu. Kerana dia sedar,
Lapar kini terjaga.
Saya lapar!
Kuasa makannya ialah 5,700. Jika dia dalam keadaan baik, ia menembak sehingga 9,000!
Sepanjang masa, dia berada dalam keadaan baik sekarang.
Perut saya menjadi lebih besar sekarang selepas saya bangun dari tidur.
Saya lapar! Saya lapar!
Saya lapar!
Hah? lapar?
Oh saya, oh saya. Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku?
Kami telah ditakdirkan.
- Bolehkah kita memesan lebih banyak makanan bergoreng?
- Ya!
Berikan kami lebih banyak menu! Maksud saya, tolong beri kami menu!
Saya benar-benar menghabiskan semua yang saya ada hari ini.
Kos sara hidup sebulan semua dah habis.
tak apa. Saya dalam mood yang baik.
Saya tidak menganggur lagi. Saya seorang penulis.
♪ Pulau Jeju!
Ruby, bangun, awak perlu tidur di atas katil.
Eonni, saya nak letak jawatan.
Jadikan saya penolong penulis anda!
Apa maksud awak, penolong penulis? Saya sendiri adalah orang baru yang lengkap.
Saya mahu menjadi penolong penulis! Jadikan saya satu!
Ruby juga mahu hidup bebas. secara bebas.
Awak tidur di sini sahaja. Ia tidak boleh membantu.
Lupakan, saya tidak kisah! Lupakan semuanya!
Saya tidak akan pergi bekerja.
Yi Da.
Wah, Udang Jumbo!
Anda tidak akan mencuci?
saya mengantuk.
♪ Jom tidur.
♪ Anda benar-benar letih hari ini. Rock-a-bye sayang.
Apa yang tidak masuk akal untuk dikatakan! Seseorang tidak boleh tidur tanpa mencuci muka!
Anda tidak boleh tidurkan dia sebelum dia mandi!
Bawa ia, sel Lullaby!
Face Wash Up tidak pernah mengalahkan Lullaby dalam pertarungan.
Dia dikalahkan dengan kejam hari ini juga.
Tetapi Lullaby juga tidak boleh bergerak di hadapan Cinta.
Ba Bi
- Ba Bi!
- Adakah anda di atas katil?
Tidak. Saya hendak mencuci sebelum tidur.
Ruby dan Yi Da tertidur.
Adakah penginapan yang baik? Anda terpaksa menempahnya dengan tergesa-gesa.
memang bagus. Tetapi semua orang sangat mabuk sehingga mereka tidak tahu arah mana yang naik.
awak kat mana?
Saya keluar di halaman rumah. Saya dapat melihat bintang dengan jelas hari ini.
Hari ini sungguh memenatkan, bukan?
Awak terpaksa pergi ke lapangan terbang dua kali.
Tidak.
Ya, betul.
Ba Bi.
terima kasih.
Untuk apa?
Apa yang saya bersyukur ialah...
Bolehkah anda menulis sesuatu untuk saya? Pasukan pemasaran kami
sedang cuba memperbaharui akaun media sosial syarikat kami.
- Saya fikir lebih baik jika anda boleh bertanggungjawab ke atasnya.
- Maaf?
Awak adalah orang pertama yang melihat masa depan saya.
Buku itu menarik sehingga bab tujuh.
Tetapi ia kelihatan semakin perlahan selepas itu.
Betul ke? Saya fikir ia sedikit mengecewakan dari sana juga.
Saya memikirkannya. Bagaimana jika anda melihatnya seperti ini?
Memandangkan bahagian tentang masa lalu pelakon lelaki itu keluar begitu lewat dalam cerita,
mungkin cuba alihkan ke bab sebelumnya...
Anda dengan senang hati meluangkan masa untuk saya.
tak apa.
Tidak mengapa, Yumi.
Awak menyokong saya ketika saya berasa sedih.
Walaupun saya banyak meninggalkan awak seorang diri kerana saya sibuk pada masa itu,
awak sentiasa tunggu saya tanpa marah. Anda mempunyai mata untuk saya sahaja.
Awak sentiasa mengambil berat tentang saya dan sentiasa memberi semangat kepada saya.
Anda sentiasa memberi saya inspirasi untuk menuju ke arah impian saya.
Sebaliknya, anda juga menjadi pengkritik yang tidak berat sebelah untuk saya.
- Hei, hei! Ia terlalu panjang.
- Adakah?
Ia tidak menyentuh jika terlalu panjang berjela.
Kemudian buat satu ayat
yang boleh meluahkan segalanya di sini! Cepat, tiada masa!
Saya ingin menyampaikan perasaan saya kepada Ba Bi sejurus ini!
Apa yang saya bersyukur ialah
segala-galanya.
Semuanya?
Saya bersyukur untuk segala-galanya.
Ia terlalu pendek! Adakah Ba Bi akan memahami sesuatu yang amat bermakna melaluinya?
Ba Bi akan tahu kerana dia Ba Bi.
Adakah anda mahu pergi berjalan-jalan?
Sekarang ni?
Jom tengok bintang. Saya akan datang ambil awak.
Lihatlah bintang! Nampaknya mereka akan jatuh dari langit.
Perkara yang baik untuk datang ke Pulau Jeju ialah saya dapat melihat banyak bintang.
Yumi!
Ada apa dengan dia? Adakah dia memanggil saya?
saya tak tahu.
Seo Yumi, saya sayang awak!
Seo Yumi, saya cakap saya sayang awak!
- Saya sayang awak, Seo Yumi!
- Oppa, hentikan!
- Mari kita balik.
- Lepaskan.
Apa masalah dia?
Dia benar-benar mabuk.
Saya rasa saya akan benci jika teman lelaki saya bertindak sedemikian.
Mabuk di tempat awam dan menjerit nama saya.
- Awak tak suka?
- Sudah tentu, saya tidak. Saya rasa lelaki jenis itu
benar-benar akan membuat saya marah.
Adakah dia benar-benar mengatakan itu telah membuat dia marah?
Dia buat!
Jauh di dalam diri sendiri
Tidakkah ia menjengkelkan anda?
Hei, kau orang gila. Kenapa awak merangkak keluar dari situ dan bercakap kosong lagi? Masuk semula!
Sebelum saya sedar, perasaan dalaman saya yang sebenar telah keluar kerana saya tidak sedar sepenuhnya.
Yumi.
Anda mengatakan kata-kata marah adalah... Bagaimana saya harus meletakkannya? Sungguh ...
Betul-betul mematikan awak?
Memang seksi.
Yumi menjadi sangat gembira apabila mendengar kata-kata Ba Bi yang tidak disangka-sangka itu, tanpa disedari, dia ...
Ini juga kerana dia masih belum sedar sepenuhnya.
Maaf. Saya benar-benar pening tadi, bukan?
- Tidak.
- Ya, betul.
Saya terdengar bodoh pada diri saya sendiri sebentar tadi.
Ia adalah comel.
Pada masa-masa seperti ini, dia dapat merasakan bahawa dia disayangi.
Ia adalah perasaan bahawa cinta yang Ba Bi hantar kepadanya
sedang dihantar ke setiap sel dalam badannya.
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
Saya tiba-tiba ingin menciumnya.
Hei! Kita tidak boleh melakukannya di tempat terbuka!
Anda tidak boleh berbuat demikian sekarang!
Sekurang-kurangnya pergi ke dalam rumah sebelum anda melakukannya!
- Tidak, anda tidak boleh!
- Hei!
Jom cium dia!
Yumi.
♫ supaya anda boleh tertidur dalam kehangatan cahaya bulan ♫
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
♫ Kerana awak bintang saya ♫
♫ Kerana awak adalah hidup saya ♫
Ini juga kerana dia masih tidak sedarkan diri.
♫ Saya akan bersinar pada malam anda ♫
♫ Saya hanya menyinari malam awak ♫
Hari ini genap setahun kami.
Saya bercadang untuk memberikannya kepada awak esok kerana nampaknya awak sudah melupakannya.
Saya sudah memakai saya.
Ba Bi...
Ia kelihatan baik pada anda.
Ia adalah saat yang sempurna sehingga dia tertanya-tanya sama ada ia baik-baik saja.
Ulang tahun tahun pertama yang sempurna dengan teman lelaki yang sempurna
di lokasi yang sempurna.
Siapa tahu bahawa hari seperti ini juga akan datang kepada Yumi?
Ia adalah hari yang indah sehingga tidak ganjil untuk aurora muncul di langit.
Awak cakap yang Yumi akan berjaya?
Dia akan menjadi seseorang yang istimewa? Awak serius kan?
Dan? apa lagi?
kenapa?
Saya sangat seronok dan makan dengan sangat baik.
Eonni, bila awak nak bangun semula?
Saya akan tinggal lebih lama dan kemudian kembali.
Memandangkan saya bercadang untuk berjumpa dengan penerbit minggu hadapan.
Adakah anda akhirnya menandatangani kontrak?
Penulis Kim.
Jika anda berjaya, anda benar-benar perlu menjadikan saya penolong penulis anda. Baiklah?
Cepat masuk, awak lambat.
- Selamat tinggal.
- Jaga mabuk anda.
Selamat terbang.
- Selamat tinggal.
Hai, Ba Bi.
Yi Da dan Ruby baru sahaja pergi.
Yumi, saya minta maaf.
Saya sepatutnya memandu awak, tetapi pengarah tiba-tiba keluar ke sini.
tak mengapa. Kalau naik teksi pun cepat.
Jangan risau tentang saya dan kerja. Saya akan kembali.
Selamat tinggal.
♫ Bilik tanpa ruang untuk melangkah ♫
♫ Bukaan di tingkap ialah tempat saya boleh menarik nafas ♫
♫ Dengan hanya debu yang berterbangan di bawah mentol lampu ♫
♫ ia sangat selesa. ♫
♫ Apabila hujan turun ♫
♫ tanpa jeda. Sekali lagi ♫
♫ Saya dalam suspen. Semasa saya dalam perjalanan untuk mengumpul hati yang saya tinggalkan ♫
Saya membeli dia ini.
Wow, ia berkembang dengan banyak.
sangat comel.
♫ Percutian di mana melalui daun ada ♫
♫ bot kecil ♫
♫ Saya sedang melihat poster untuk filem yang tidak ditayangkan lagi ♫
♫ Percutian warna tempat saya menunggu lama yang agak murahan ♫
♫ Rasanya agak berbeza dengan jejak kaki saya. Masa untuk memanggilnya sehari. ♫
♫ Percutian ketibaan lewat di mana saya berlari dengan kaki sendiri ♫
♫ Saya masih ingat awak. Ia adalah malam musim panas ke-24 ♫
♫ Saya juga secara tidak sedar berpura-pura melupakan wajah lama saya ♫
♫ Percutian di mana saya melebarkan kedua tangan saya dan membiarkan badan saya pergi ke laluan angin ♫
Saya akan keluar kerja sekarang. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Saya keluar berjalan. Ambil masa anda.
Saya akan kembali juga.
Dia ada di sini.
selamat tinggal.
Siapa dia?
Apa yang berlaku? Kenapa dia keluar dari kereta Ba Bi?
Episod 20: Déjà Vu
Oh betul. Kami mendapat pelatih baru. Salah seorang daripada mereka tinggal di kawasan kejiranan yang sama.
Betul ke?
Jadi saya telah memberi orang ini tumpangan apabila kami berulang-alik kerana mereka perlu memindahkan bas beberapa kali.
Saya mendapat tahu mereka tinggal di kawasan kejiranan jadi saya tidak boleh berpura-pura tidak melihat mereka.
saya nampak.
Saya juga mendapat tahu bahawa ayah pelatih mempunyai kebun jeruk yang terbesar di kawasan kejiranan.
Saya akan membeli beberapa jeruk dan menghantarnya kepada anda kemudian.
Saya suka tangerin.
Alasan: Betul. Dia pelatih itu.
Tetapi adakah pelatih itu seorang wanita?
(dalam bahasa Korea, tiada kata ganti nama diri yang mentakrifkan jantina)
Sensitiviti: Dia sangat comel.
Cuci Muka: Dia kelihatan comel.
Sensitiviti: Dia kelihatan sangat muda. Berapa umur dia agaknya?
Sebab: Dia kata dia pelajar kolej.
Jika dia seorang senior, dia mungkin berumur dua puluh tiga?
Kebimbangan: Awak beritahu saya dia berulang-alik setiap hari dengan dia?
Dia masih muda. Dia comel!
Saya tiba-tiba sahaja menjadi cemas.
bertenang. Tiada orang lain selain awak
- sedang berfikir itu.
- Saya juga cemas.
Secara objektif, dia comel.
Kebaikan pemurah!
Saya memikirkannya ...
Tidak. Tolong, jangan!
Sayang, jangan lengah.
diam!
Maaf kerana berbuat demikian semasa kita bercakap.
Di mana saya?
Anda cemas?
Jadi ... saya berkata ...
Awak rasa Yumi perempuan macam mana pada Ba Bi?
Dia rasa dia seksi walaupun dia mengutuk
dan mengatakan bahawa dia comel walaupun dia ketawa dengan cara yang pelik!
Dia Kim Yumi itu!
Ya, ya, anda betul.
Apa yang dia dapat daripada Ba Bi semalam?
Cincin pasangan untuk ulang tahun satu tahun mereka!
Dan anda masih cemas? Hah?
Tidak, saya rasa saya tidak cemas lagi.
Serius, apa yang saya fikirkan?
Ba Bi!
Yumi, awak pergi ke suatu tempat?
Saya mengelilingi kawasan kejiranan. awak buat apa?
Jom buat barbeque untuk makan malam. Saya akan panggang.
Betul ke? Takkan sejuk?
Kalau sejuk kita boleh grill kemudian makan dalam.
Saya membeli semua daging untuk barbeku.
Itulah sebabnya terdapat sekumpulan daging di dalam peti sejuk–
saya gembira.
Itu berjaya. Saya bimbang kerana saya tidak mempunyai arang yang mencukupi.
Dia kata dia bawa.
- WHO?
- Da Eun.
- Da Eun?
- Oh ...
Dia pelatih yang tinggal di kawasan kejiranan ini. Nama dia Da Eun.
Da Eun-yi.
Itu benar-benar penyayang!
Bilakah mereka menjadi dekat ini?
Dia hanya menyebut namanya.
Jadi mengapa dia menyebut namanya dengan begitu mesra?
Apabila anda menyebut nama yang berakhir dengan konsonan, ia secara semula jadi kedengaran comel.
Contohnya, Wu Bin-i, Ji Min-i, dan Dong Geun-i.
Walaupun hanya melihat nama-nama ini, ia comel.
Wu Bin-i.
Ji Min-i.
Dong Geon-i.
Itu benar. memang comel.
Betul ke?
Anda mengatakan ia terdengar mesra kerana nama itu?
Ya. Ini kerana namanya.
Kenapa Yumi tidak diakhiri dengan konsonan? sangat menjengkelkan.
Yumi. daging?
Oh, ya.
Tetapi tiada ssamjang*.
(campuran pes lada merah dan pes kacang soya yang ditapai)
Oh betul. Saya lupa ssamjang.
Saya akan pergi membelinya. Kedai serbaneka sepatutnya memilikinya.
- Ia sejuk, jadi pakai jaket saya.
- Okay.
Ketua Pasukan.
Terima kasih, Da Eun.
Tiada masalah.
Adakah teman wanita anda ada di sini?
ya. Dia pergi ke kedai serbaneka sebentar. Dia akan kembali tidak lama lagi.
Oh betul ke?
Kemudian saya perlu bertanya khabar sebelum saya pergi.
pasti.
Terdapat sel yang lebih kerap ditemui pada wanita berbanding lelaki.
Namanya ialah Popping Cell.
Ia adalah sel yang meletuskan belon ketawa dan membuat anda ketawa.
Sel Muncul
Malangnya, sukar untuk hidup melepasi pertengahan 20-an kerana jangka hayatnya yang singkat.
Sel Popping Yumi juga telah mati sepuluh tahun lalu.
Adakah ia berkesan?
apa?
Anda mempunyai jelaga arang di muka anda.
Adakah saya terkena pada muka saya?
- Di pipi kiri anda.
- Oh, di sini?
Tidak, lebih tinggi sedikit.
Ia tidak ada.
Saya akan mengambil gambar dengan telefon saya dan menunjukkan kepada anda. Bertahanlah.
Anda juga sedang mengambil gambar.
Lihat, anda memburuk-burukkan di sini juga.
Adakah ia lucu?
Tetapi anda juga mempunyai sedikit jelaga di muka anda.
Saya juga begitu?
Di sebelah kanan dagu anda.
di mana? Di sebelah kanan?
Tidak, itu sebelah kiri anda. Ia sebelah ini.
Sel Popping mempunyai jangka hayat yang singkat, tetapi ia sangat berjangkit.
Ketua Pasukan, saya fikir awak seperti cermin
jadi saya fikir ia ada di sini, tetapi ia adalah sebelah kanan saya.
Ia adalah sebelah kanan saya.
Itu kelakar!
Ia di sini. Di sini.
Tetapi ada perkara seperti Hukum Ketawa
jadi ketawa seseorang akhirnya hilang sama seperti ketawa seseorang berlaku.
Buka pintu!!!
Tolong saya! Sel mengamuk cuba keluar!
Okey!
Anda semua akan mendapatkannya!
Saya kata buka pintu!
Oh tidak, Niat Sejati cuba untuk keluar juga!
Tidak, dia tidak boleh!
Keluar, Reaksi #1!
Ba Bi!
awak balik.
- Adakah mereka mempunyai ssamjang?
- Ya, mereka ada.
Hello.
Dia sedang menunggu untuk bertanya khabar kepada anda. Dia pelatih syarikat kami, Yu Da Eun.
Hello. Selamat berkenalan. Saya mendengar tentang awak.
Hello.
Saya membawa kopi, kerana dia berkata anda akan datang.
Ia sejuk. Anda sepatutnya pulang terus.
Kopi itu berbau terlalu harum.
Baunya memang sedap.
Dia tidak membiarkannya ditunjukkan, tetapi dia sedikit terganggu.
Adakah ia berjalan lancar?
Ya. Saya memulakan api, tetapi ia akan mengambil sedikit masa untuk menjadi lebih kuat.
Ia tidak mudah.
Dan anda mendakwa bahawa anda akan menjadi Guru Barbeku sebaik sahaja anda berpindah ke sini.
Ini kerana angin bertiup.
Oh, ayah Da Eun memberi saya satu tan arang. Tengok.
Wah, terima kasih banyak-banyak!
Ambil sedikit daging sebelum anda pergi.
Tidak, saya perlu pergi.
Hanya rasa sebelum anda pergi.
Kemudian, saya hanya akan merasai sebelum saya pergi.
Yumi, jaga api untuk saya.
pasti.
Bagaimana kerja? Adakah ia sukar?
Tidak, saya suka. Ketua Pasukan memang kelakar.
Ba Bi adalah?
ya. Dia ni memang kelakar tau.
Sejujurnya, Ba Bi kami ni kacak, baik hati,
dan sempurna, tetapi dia tidak begitu lucu.
Itu benar.
Ba Bi kelakar.
Tetapi dengan cara apa anda...?
Nah, dia mulakan api tadi
dan tiba-tiba terkena jelaga arang di seluruh mukanya.
Dia tidak tahu bahawa dia telah melakukannya dan—
Apa yang dia cakapkan?
Tunggu! Jangan ketawa sendiri, beritahu saya juga!
Ini tidak akan berjaya. Keluar, Sel Terjemahan!
Sel Terjemahan
Sel yang dengan tenang mendengar dan memahami seseorang yang ketawa atau menangis semasa mereka bercakap.
Jika saya mentafsir perkara ini, dia memberitahu Ba Bi bahawa dia telah menyapu jelaga di mukanya
dan dia terus menyapu di merata tempat kecuali tempat yang dicalitnya.
Bahagian mana yang patut kita ketawakan?
saya pun tak tahu.
Apa yang kelakar tentang itu? Saya tidak faham sama sekali.
Saya faham, jadi itulah yang Ba Bi lakukan!
Mari kita fahami dengan cara ini.
Kami tua dan dia muda.
Jadi selera humor kami berbeza!
Itu tafsiran yang menarik.
Awak cakap yang Yumi tak faham sebab dia dah tua?!
betul tu. Semuanya kelakar pada usia itu.
Anda cerah, comel dan melimpah dengan tenaga.
Mesti bagus.
Jadi masih tercalit padanya!
- Yumi.
- Ya?
- Lebih baik kita masuk ke dalam. Ia terlalu sejuk. Saya akan masuk selepas saya selesai memanggang.
- Okay.
Lepas tu saya cuti dulu.
Anda perlu makan sebelum anda pergi.
Saya mempunyai rancangan di kawasan itu dengan rakan-rakan.
Baiklah, kalau begitu. Beritahu ayah anda terima kasih untuk saya.
saya akan. Nikmati makanan anda.
Senang bertemu dengan awak.
- Selamat tinggal!
- Gembira bertemu dengan awak!
terima kasih!
Yumi, sejuk. Masuk ke dalam.
ya.
Tapi Da Eun memang comel.
Apabila anda menjalin hubungan, ada soalan yang selalu ditanya.
"Da Eun memang comel"
Pilih jawapan yang paling baik.
Itu soalan mudah.
Nombor satu. awak pun comel.
"juga" akan diperhatikan. Ini adalah bom.
Nombor dua. Da Eun comel ke?
tak boleh.
Nombor dua ialah penafian yang kuat jadi ia kelihatan seperti anda mengesahkannya dengan kuat. pangkah.
Nombor tiga. "Kau betul, Da Eun comel."
Nombor tiga pasti salah.
Nombor empat. "Awak lebih comel."
Nombor empat terlalu jelas bahawa ia kedengaran palsu.
Baiklah. Jawapannya tiada di sini.
Ba Bi akan menjawab secara subjektif.
Jawapannya ialah ...
Da Eun comel.
apa?
Ya, dia comel.
Dan Yumi comel.
Anda seorang profesional sebenar.
Masuk ke dalam, nanti selsema.
Okay.
Saya sudah selesai membersihkan.
Itu sukar untuk dibersihkan, bukan?
Yumi, jangan masak lagi.
Jom kita keluar makan.
Saya tahu awak akan berkata begitu.
Oh betul, saya akan pergi singgah ke pasar.
kenapa? Anda harus berehat sedikit.
Tiada apa-apa untuk dimakan esok. Saya juga kehabisan susu.
Saya akan kembali.
- Cepat balik.
- Ya.
- Bertenang.
- Okay.
Jangan buat begitu. Saya akan melakukannya apabila saya kembali.
Saya tidak mahu awak.
Da Eun?
Ketua Pasukan.
Tidakkah anda sejuk, berpakaian seperti itu?
Saya meninggalkan jaket saya di dalam kereta kawan saya.
Saya tidak mahu meminta mereka kembali, jadi saya pergi sahaja.
Angin pasti kuat.
Semuanya jatuh.
Ia Da Eun.
Hello.
Saya sering berjumpa dengan awak.
Kopi tadi memang sedap.
Betul ke? Saya perlu membelinya dari tempat itu lagi.
Selamat malam.
selamat tinggal.
Bertahan! Anda tidak boleh menipu mata saya.
Tidak kira betapa gelap dan singkatnya masa itu, adakah anda fikir saya tidak akan perasan?
Itulah jaket yang Ba Bi selalu tinggalkan di dalam keretanya!
Mereka bertemu di jalan secara kebetulan.
Dia boleh meminjamkan jaket kepada Da Eun, yang dingin dan tidak memakainya.
Itu boleh berlaku.
Saya pasti ia tidak bermakna.
Tapi saya rasa pelik.
Déjà vu.
Adakah ini dejà vu?
Pakai ini.
saya sihat.
Pakai. Malam masih sejuk.
Yumi.
Kenapa awak keluar sini? Ia sejuk.
Rak pakaian terjatuh.
saya nampak. Ia mudah jatuh kerana di sini sering berangin.
Mereka kehabisan abalon. Jom keluar makan esok pagi.
- Terdapat sebuah restoran yang membuat bubur abalon yang baik.
- Baru sebentar tadi
Saya nampak Da Eun.
Adakah itu jaket awak yang Da Eun pakai?
Eh ... ya. Saya terserempak dengannya di hadapan pasar. Dia tidak memakainya dan menggigil.
Jadi saya meminjamkan dia jaket di dalam kereta saya.
Betul ke? Tidak hairanlah, saya fikir ia kelihatan seperti milik anda.
Jom masuk.
Ba Bi.
ya?
Saya ada soalan.
Bila awak mula suka saya?
♫ Hari ini juga kerana hari saya ♫
♫ menghampiri perlahan-lahan, ♫
♫ Saya tidak menjangkakan ini ♫
♫ dia bermain jenaka ♫
♫ Mengapa sepanjang hari pagi ini ♫
♫ tanpa sebarang persediaan ♫
♫ adakah anda meninggalkan bilik saya? ♫
♫ Saya memikirkannya untuk masa yang lama ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
Pratonton Yumi's Cells 2
Seronok berkenalan. Saya Ketua Pasukan, Yu Ba Bi. Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
maafkan saya.
♫ Supaya saya dapat rasa cinta awak sayang sayang sayang ♫
Mengapa anda bertanya secara tiba-tiba?
Kerana saya ingin tahu secara tiba-tiba.
Itu mungkin–
♫ Pada saya yang hampir menangis ♫
Memandu selamat!
Ia berkata seorang pengganggu akan muncul dan menjauhkan kita dari Ba Bi.
Awak memang hebat.
♫ Supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫