ยูมิ
ซีรีส์ต้นฉบับของ tvN
เซลล์ของยูมิ
ตอนที่ 29
แซ่ยี่ไม่รู้...
แซ่ยี่ไม่รู้จักหมายเลขสี่
อย่างน้อยคุณควรซื้อแก้วไวน์ของคุณเอง
- ยูมิ.
- เราพบกันในลิฟต์
เธอไม่รู้ว่าฉันย้าย
ขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
ขอบคุณ
- แล้วพบกันใหม่ ยูมิ
- ลาก่อน.
โอ้ใช่แล้ว
ยูมิ ฉันกำลังวางแผนจัดงานปาร์ตี้ขึ้นบ้านใหม่ กรุณามา.
แน่นอน เชิญฉันสิ ฉันจะมา.
จากนั้นขอให้มีช่วงเวลาที่ดี ราตรีสวัสดิ์.
ยูมิ.
จู่ๆ คุณมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง? คุณบอกว่าคุณจะไปนอนแล้ว
เข้ามาเลย
เข้ามาเลยยูมิ
ยูมิ.
ซอยแซอีบอกว่าเธอย้ายมาที่นี่
เอ่อ นั่นเหรอ? ฉันเดาว่าเธอย้ายเข้ามาเพราะช่วงนี้เราทำงานล่วงเวลาเยอะมาก
และการเดินทางก็ลำบาก ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เธอไม่รู้แต่เธอมายืมแก้วไวน์เวลานี้?
ฉันรู้ในภายหลัง
- เมื่อไร?
- ไม่กี่วันหลังจากที่เธอย้ายเข้ามา
เธอบอกว่าเธอย้ายเข้ามาเมื่อเดือนที่แล้ว
แล้วคุณยังไม่บอกฉันจนถึงตอนนี้เหรอ? ทั้งที่รู้มาตลอด?
ฉันลืม. ฉันเดาว่าฉันลืม
ไม่ใช่ว่าการย้ายเข้ามาของ Sae Yi เป็นเรื่องสำคัญ
เข้ามาตอนนี้เลย ดีใจที่ได้พบคุณในทันที
อย่าพยายามปล่อยให้มันผ่านไปอีก คุณบอกว่าคุณลืม?
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
สัปดาห์ที่แล้วฉันขอให้คุณไปพบฉันที่บ้านของคุณ และคุณบอกว่าจะพบฉันข้างนอกใช่ไหม?
คุณกลัวว่าฉันชนเธอเพราะเธออยู่ที่นี่ ไม่ใช่เหรอ? สัปดาห์ก่อนก็เป็นเช่นนั้นเช่นกัน
พออยู่ใกล้ๆบอกว่าจะขึ้นไปอีกหน่อยก็ออกมาบอกว่าไม่จำเป็น
แต่ถึงกระนั้นคุณก็ลืม? คุณหลอกฉันโดยเจตนา!
- ฉันไม่ได้หลอกลวง-
- คุณทำ! ทำไมคุณถึงโกหก?
เพราะฉันคิดว่าคุณจะเป็นแบบนี้
- อะไร?
- คุณอ่อนไหวเสมอเมื่อพูดถึงแซยี่
ฉันไม่ได้พูดเพราะมันทำให้ฉันรำคาญเหมือนกัน กลัวว่ามันจะออกมาแบบนี้
ฉันไม่เคยบอกให้เธอย้ายมาที่นี่ และฉันไม่มีสิทธิ์ที่จะบอกเธอว่าอย่าทำเช่นกัน นั่นก็ขึ้นอยู่กับแซ่ยี่
ฉันไม่สามารถเตะเธอออกไปได้
ฉันรู้ว่าคุณจะอ่อนไหว
เขาเพิ่งบอกว่าอ่อนไหวเหรอ? เป็นเพราะยูมิเป็นคนอ่อนไหวเหรอ? นี่มัน...
. จริงๆนะ...
นี่เป็นเรื่องน่าอับอายจริงๆ ฉันก็ทนเรื่องนี้ไม่ไหวเหมือนกัน!
มาสาปแช่งเขากันเถอะ พวกคุณเอาระเบิดคำสาปมา!
ไม่ เราต้องจับเขามา และทรมานเขาด้วยข้อเท็จจริง
อะไร... ทรมาน?
เราต้องการสารานุกรมดีๆ ของยูมิ
ในกรณีเช่นนี้ ไม่มีอะไรเหลือและบันทึกไว้
- คัดลอกและมอบให้กับทุกคน
- เข้าใจแล้ว!
- แค่แยกส่วนเกี่ยวกับหวุงและแซ่ยี่ออกมา
- เอาล่ะ!
ไม่ใช่เพราะยูมิเป็นคนอ่อนไหว
- เราต้องพิสูจน์มัน.
- พบแล้ว! พฤติกรรมแปลกๆ ของแซ่ยี่
วันที่ 21 ก.ค. เหตุน้ำเชื่อมยูจา!
คุณไม่ได้ทำเองใช่ไหม?
โอ้นี้?
- มีคนมอบมันให้ฉัน
- วุงโกหก และในที่สุดเราก็ยืนยันว่า Sae Yi มอบให้เขา
เรามีน้ำเชื่อมยูจาที่นี่ด้วย อันที่ฉันทำ
ฉันก็เจออะไรบางอย่างเหมือนกัน! นอกจากนี้ ยังมีเหตุการณ์ระเบิดทางโซเชียลมีเดียเมื่อวันที่ 6 ส.ค.
- ถูกต้อง! ที่!
-เรากำลังทำงานล่วงเวลาอีกครั้ง นกอินทรีสามตัว ทำงานอย่างกล้าหาญ
อะไร...? ทำไมเธอถึงโพสต์ภาพนี้ในบัญชีของเธอเอง?
มันแปลกใช่มั้ย?
ใช่แล้ว เจตนานั้นไม่บริสุทธิ์ เธอโพสต์ทำไม ทั้งๆ ที่รู้ว่าเขามีแฟนแล้ว?
- เธอชื่ออะไร?
- ซอแซอี.
แม้แต่ชื่อของเธอก็ยังแปลก วิธีการแสดงของเธอก็ยังแปลกอีกด้วย เธอแปลก
มีอะไรอีกไหม?
อีกอัน! แกล้งทำเป็นรู้รสนิยมวุงทุกเรื่อง
คุณไม่ชอบดงดงจูเหรอ?
- ก็ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบนะ-
- ดงดงจูเป็นคนโปรดของหวุง
วุ้งไม่ชอบยูบูโจบับเลย เขาเป็นคนคิมบับมากกว่า
ฉันคิดว่าวันเกิดของยูมิเป็นวันเชอร์รี่บนเค้ก
สร้อยคอนั่น เราเลือกมันออกมาด้วยกัน
เขาบอกว่ามันเป็นวันเกิดของคุณ เขาเก็บแต่ของแปลก ๆ ฉันก็เลยเลือกมันให้เขา
มันดูดีสำหรับคุณ
น้ำเชื่อมยูจา คุณโกหกเรื่องนั้นในตอนแรก
แล้วซอแซอีล่ะ?
ทุกครั้งที่ฉันเห็นเธอ เธอก็แสร้งทำเป็นรู้รสนิยมทั้งหมดของคุณ และบอกฉันเกี่ยวกับรสนิยมเหล่านั้นทุกครั้ง
เธอโพสต์ภาพคู่บนโซเชียลมีเดียของเธอโดยไม่ได้รับอนุญาต
และเหมือนกับว่าตอนนี้แกล้งเป็นแฟนยังไม่เพียงพอ...
เธอย้ายลงไปชั้นล่างด้วยซ้ำ
เธอมาที่บ้านของคุณในเวลานี้โดยอ้างว่าขอยืมสิ่งของ
และดูเหมือนไม่ใช่ครั้งแรกที่คุณทั้งสองแลกเปลี่ยนสิ่งของกัน
คุณบอกว่าฉันอ่อนไหวเหรอ? ไม่
นี่มันไร้สาระนะหวุง
ใครๆ ก็บอกว่ามันแปลกถ้าถามพวกเขา
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
เกี่ยวกับเรื่องนั้น...
เธอเป็นเช่นนั้นเสมอมา
- เธอเป็นเช่นนั้นมาตลอดเหรอ?
- ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เกี่ยวกับเรื่องนี้ นิสัยของเธอปกติจะเป็นแบบนั้น ทำทุกอย่างที่เธอต้องการ
- นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม-
- ฉันควรจะเดินหน้าต่อไปเพราะว่าเธอเป็นคนแบบนั้นเหรอ?
เพราะเธอเป็นเพื่อนคุณเหรอ? เพราะเธอเป็นแบบนั้นมาตลอดเหรอ?
นั่นไม่ถูกต้อง
ตอนนี้คุณมีแฟนแล้ว คุณมีฉัน!
มันแตกต่างไปจากเมื่อก่อน!
จากนั้นคุณจะต้องตัดมันออก คุณสามารถตัดมันออกได้
แต่คุณไม่ทำและโกหกฉันต่อไป
ยูมิ...
ภาวะฉุกเฉิน. ภาวะฉุกเฉิน. ยูมิกำลังโกรธจัด
ฉันไม่เคยเห็นยูมิโกรธขนาดนี้มาก่อน เราควรทำอย่างไร?
แต่หวุงทำอะไรผิดขนาดนั้น?
- อะไร?
- เราทำดีที่สุดแล้ว.
เมื่อไหร่ก็ตามที่มันยาก เราก็เปลี่ยนเป็นโหมดหมีทุกครั้ง
คุณควรจะบอกฉันก่อนหน้านี้
เราทำทุกอย่าง
เรายังพยายามห้ามไม่ให้เธอย้ายมาที่นี่ด้วย
เอ่อ วุง. ฉันเคยไปเยี่ยมบ้านเมื่อคุณไปเที่ยวพักผ่อน
บ้าน? คุณจะย้ายเหรอ?
- ใช่.
ค่าแท็กซี่ขึ้นสูงเกิน ทำต่อไม่ไหวแล้ว
-ควรย้ายไปอยู่ใกล้ออฟฟิศจะดีกว่า
- สะดวกกว่า.
ออฟฟิศเทลที่คุณอาศัยอยู่นั้นดี ทำเลที่ตั้งด้วย
- ปัจจุบันฉันอาศัยอยู่ที่ไหน?
- ใช่.
มันเป็นสถานที่ที่ดีที่สุดในบริเวณใกล้เคียง
ที่นั่นแพงเกินไป
มันเกินราคาทั้งหมด
หันหน้าไปทางทิศเหนือจึงมีแสงแดดน้อย
แรงดันน้ำอ่อนเกินไป อุจจาระจะไม่ลง
อึ, ปลดแอก, อึ, ปลดแอก. คุณอยากมีชีวิตอยู่แบบนี้ไหม? คุณไม่สามารถ.
คุณกำลังบอกว่าแรงดันน้ำในห้องน้ำของคุณอ่อนใช่ไหม? ที่บ้านของคุณ?
มันไม่ใช่ ชักโครกของเขาเหมือนน้ำตกจริงๆ
แรงดันน้ำของสถานที่แห่งนี้ดีมาก
แต่เราสามารถทำอะไรได้บ้างเกี่ยวกับการเคลื่อนไหวของเธอในแบบที่เธอต้องการ?
ถูกต้องแล้ว เราไม่เคยถูกรบกวนต่อหน้าแซ่ยี่ นี่มันค่อนข้างไม่ยุติธรรมเลย
มาอธิบายเรื่องนี้ให้ยูมิฟังดี ๆ เพื่อที่เธอจะได้เข้าใจ
มารันอัลกอริทึมกันเถอะ!
อัลกอริธึมของ Wung กำลังทำงานตั้งแต่ตอนนี้
ยูมิ เรามานั่งฟังฉันก่อนเถอะ—
จริงๆ แล้ว Sae Yi กำลังทำตัวเหมือนแฟนของคุณแกล้งทำเป็นเพื่อนของคุณ
แต่ทำไมคุณถึงยอมรับมันทั้งหมด?
- ฉันไม่เคยยอมรับ-
- คุณอยู่ตอนนี้!
คุณบอกว่าฉันมีบุคลิกอ่อนไหวใช่ไหม? นั่นไม่ใช่มัน คุณนั่นแหละที่ไม่ระวัง
ทั้งแซ่ยี่และคุณต่างก็ไม่ระวัง
และคุณไม่ได้คำนึงถึงฉันแม้แต่น้อย
ขั้นต่อไป บรรเทาความโกรธของ Yumi—
อ่างของ Yumi— อ่างของ Yumi—
ยูมิ—
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น?
ดูสิ!
- นี่คืออะไร?
- เป็นไปไม่ได้!
เกิดอะไรขึ้น?
เรากำลังประสบปัญหา สถานะ Ice Gu Wung เปิดใช้งานแล้ว!
เมื่อวุงโกรธทุกอย่างก็ค้าง!
ฉันผิดหรือเปล่า?
ฉันดูแลมันในลักษณะที่ไม่ทำให้ทุกคนอึดอัด
เก็บเป็นความลับจากฉันจะดูแลหรือไม่?
Sae Yi เป็นเพียงเพื่อนของฉัน
นั่นไม่สำคัญหรอกเหรอ?
นั่นไม่ใช่ประเด็นของฉันตอนนี้
ทำไมฉันต้องอธิบายทุกครั้ง? เธอเป็นเพียงเพื่อนเท่านั้น
นั่นคืออะไร? ตอนนี้เขากำลังจะโกรธเหรอ?
เขาเป็นคนทำผิดไม่ใช่เหรอ? เขาควรจะคุกเข่าอ้อนวอน!
เขากล้าดียังไงมาโกรธเรา?
คุณไม่ควรขอโทษแทนที่จะอธิบายใช่ไหม?
ฉันไม่มีอะไรจะขอโทษ
คุณไม่มีอะไรจะขอโทษเหรอ?
ฉันไม่.
ฉันโกรธคุณมาก
แต่คุณไม่มีอะไรจะขอโทษเหรอ?
ก็ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะออกไป.
♫ ฉันอยากจะยิ้มให้เธอ ♫
รอ! ถูกต้องไหมที่จะจากไป?
เราไม่ได้แก้อะไรเลย
♫ หากเธอสบตาฉันก่อน ♫
ยูมิออกไปแล้ว เธอเพิ่งจากไป!
เลขที่! หยุดเธอ!
เหมือนคำสารภาพแบบกระอักกระอ่วน
♫ อยากสบายใจ ♫
เขากำลังหยุดเธอเหรอ? ไม่มีทาง. เขาใช่มั้ย?
ไม่ ยูมิออกไปแล้ว เราควรจะทำอะไรสักอย่าง!
นี่ไม่ถูกต้อง ทุกฟังก์ชั่นค้าง!
♫ ฉันอยากจะยิ้มให้เธอ ♫
♫ อยากให้เราได้สบตากันอีกครั้ง ♫
♫ วันนี้อีกแล้ว หลังจากห่างหายไปนาน ♫
หยุดเธอ. โปรด!
♫ ในที่สุดก็กลับมา ♫
♫ ในที่สุดมันก็กลับมา ♫
♫ ฉันอยากจะเกาะติดเธอ ♫
♫ ก่อนที่เราจะจากกัน ♫
♫ บนหมอนของฉัน ♫
♫ ช่วงเวลาที่สวยงามของเรา ♫
♫ ล้มต่อไป ♫
เขาจะทำเช่นนี้ได้อย่างไร?
วังทำแบบนี้ได้ยังไง?
ฉันคิดว่าเขาจะจับเราไว้และขอโทษ
ฉันไม่เคยเห็นเขาเย็นชาขนาดนี้มาก่อน ฉันกลัวนิดหน่อย
เขาคงจะโทรมาใช่ไหม? ถ้าเขาทำก็ยกโทษให้เขาตอนนี้เลย
และเราสามารถทำให้เขาสัญญาว่าจะไม่ปล่อยให้สิ่งนี้เกิดขึ้นอีก
ใช่เรามาทำอย่างนั้น
สายที่ไม่ได้รับ - แม่
สวัสดี? แม่คุณโทรมา
ใช่แล้ว ฉันกำลังเดินทางกลับ
ว่าไง?
เขาไม่แม้แต่จะโทรมา เขาไม่กังวลด้วยซ้ำว่าเธอจะถึงบ้านอย่างปลอดภัยหรือเปล่า?
อย่างน้อยเขาก็จะส่งข้อความใช่ไหม? ไม่มีทางที่เขาจะไม่ทำ
ตื่น!
จนถึงเช้าก็ไม่มีข้อความหรือสายเรียกเข้าเลย
สิ่งนี้เกิดขึ้นเป็นครั้งแรกนับตั้งแต่เราเริ่มออกเดทกับหว่อง
ดังนั้นผมคิดว่าทุกคนควรรับทราบว่านี่เป็นสถานการณ์ที่ร้ายแรงมาก
งั้นฉันจะตั้งนาฬิกาปลุกเลิกราตอน 23.00 น. เมื่อคืนนี้
- สัญญาณเตือนการเลิกรา?
- นั่นคืออะไร?
มันเป็นเครื่องใหม่ สัญญาณเตือนการเลิกรา
คู่มือการใช้งาน
หากไม่มีการติดต่อใดๆ ภายใน 24 ชั่วโมงหลังการชกจะถือเป็นการเลิกรา
เดี๋ยว! 24 ชั่วโมงมันสั้นเกินไป! Can we make it 36 hours?
เธอพูดถูก. เมื่อคบกันก็ทะเลาะกันได้
แล้วเราจะทำให้มันเป็น 48 ชั่วโมงเพื่อให้คำนวณง่าย ๆ ล่ะ?
ใช่แล้ว มาทำให้เป็น 48 ชั่วโมงกันเถอะ
48ชม.กำลังดี
- เราทำไม่ได้
- ทำไมไม่?
โดยค่าเริ่มต้นเราสามารถตั้งค่าได้สูงสุด 24 ชั่วโมงเท่านั้น
เนื่องจากเราออกจากบ้านวุงเมื่อเวลา 23.11 น. เมื่อคืน...
- อีออนนี่.
- ใช่?
- ฉันทำรายงานแล้ว
- ขอบคุณ.
- โปรดตรวจสอบอีกครั้ง
เอาล่ะ.
- ยูมิ สวัสดีตอนเช้า
- สวัสดีตอนเช้า.
ใช่.
- สวัสดี.
- สวัสดีตอนเช้า.
หากคืนนี้ถึงเวลา 23:11 น.
เราไม่ได้ยินจาก Wung ความสัมพันธ์นี้จบลงแล้ว
- สวัสดีตอนเช้า.
- เฮ้.
คุณมาเร็วทุกคน คุณจะต้องเหนื่อย
เฮ้ คุณโทรมา 11 เช้าเหรอ?
นี่อะไรน่ะ? กาแฟ?
ใช่ ฉันได้กาแฟแล้ว
ลาเต้เย็นสำหรับคุณใช่ไหม?
ว้าว ฉันรู้สึกขอบคุณมาก ฉันรู้สึกขี้เกียจออกไปซื้อนม—
ฉันรู้แล้ว คุณเก่งที่สุด
อเมริกาโน่เย็นสำหรับวุ้ง
วุง ดื่มกาแฟหน่อย
- คุณสบายดีไหม?
- คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายถึง ... ฉันแค่กังวล
เมื่อวานเราเจอกันที่อพาร์ตเมนต์ และยูมิก็ดูสับสน
ฉันไม่รู้ว่าคุณไม่ได้บอกเธอ
- มันยังใช้งานไม่ได้เหรอ?
- วุ่นวายไปหมดเลย ไม่มีอะไรทำงาน
- นั่นคืออะไร?
- ฮะ?
นั่นคืออะไร? ฉันไม่ได้กดอันนั้น
ฉันรู้เรื่องวุงเป็นอย่างดี
นั่นเสียงของแซยี่ไม่ใช่เหรอ?
ฉันรู้จักวุงเป็นอย่างดี ดังนั้นตั้งแต่นี้ไปฉันจะรับเขาไป
- มันเป็นไวรัส!
- อะไร?
ไวรัสแซ่ยี่แทรกซึมเข้าไปในวงจรที่พัง!
ควรบอกมั้ยว่าวุงเป็นคนแบบไหน?
คุณไม่ได้ทะเลาะกับยูมิโดยบังเอิญใช่ไหม?
โอโม่! ทะเลาะกันจริงเหรอ?
ประการแรก Gu Wung ไม่สามารถซ่อนความรู้สึกของเขาได้
ค-กาแฟของฉันอยู่ไหน?
ฉันวางมันไว้ตรงนั้น
กาแฟจะอร่อยที่สุดหลังจากอุจจาระอร่อย
สนุก.
ใบหน้าของเขาจึงแสดงข้อมูลทั้งหมด
ฉันควรจะสร้างรหัสผ่านที่รัดกุมขึ้นสำหรับประตูหัวใจของเขา เช่น ยูมิ
ระบบรักษาความปลอดภัยคงจะหละหลวมเกินไป
และสำหรับหวุง ตัวเขาเองคือสิ่งสำคัญที่สุดเสมอ
ลำดับความสำคัญ 10 อันดับแรก: #3 แม่
#2 ยูมิ
#1 กู่หวุง
แล้วเขาจะเข้าข้างใครถ้า #1 และ #2 สู้กัน?
ใช่แล้ว ซอนเบ.
ใช่ใช่ ขอโทษ?
เพียงครู่หนึ่ง
ตอนนี้เราควรทำให้ #1 ผลักดัน #2 ออกไปหรือไม่?
ฉันไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับชีวิตการออกเดทของคนอื่น และฉันก็ระวังก่อนที่จะพูดอะไร
ฉันไม่รู้สถานการณ์ของคุณในฐานะคู่รักจริงๆ
จึงไม่ง่ายที่จะพูดแต่ฉันไม่อยากให้คุณเครียดเกินไป
ฉันกังวลว่าคุณจะไม่มีความสุขในการออกเดท คุณแค่เครียด
ไม่ว่าใครจะพูดอะไร สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือตัวคุณเอง
คุณไม่คิดเหรอ?
คุณพูดถูก. ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
คุณเข้าใกล้เพราะคุณเข้าใจ
แต่ฉันไม่คิดว่าคุณควรจะเข้าใจและยอมรับทุกอย่างเพียงเพราะคุณสนิทกับคนนั้น
ไม่ ไม่ วุง กลับสติซะ! คุณไม่ควรถูกไวรัสหลอก!
คุณพูดถูก. หากคุณไม่เข้ากับใครซักคน การพยายามบังคับให้มันออกกำลังกายจะทำให้คุณเครียดเท่านั้น
ไม่ว่าจะดีแค่ไหนหรือผูกพันมากแค่ไหน
เมื่อคนไม่พอดีกัน คุณก็จะไม่พอดีกันตลอดไป
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
แล้วคุณจะไม่แต่งหน้ากับคุณยูมิเหรอ?
- คุณหมายความว่าอย่างไร?
- อืม?
ฉันกำลังพูดถึงคุณอยู่ตอนนี้
การกระทำของคุณทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
ฉันคิดว่ามีข้อจำกัดสำหรับฉันที่จะเข้าใจทุกอย่างเพราะคุณสนิทกัน
การกระทำของคุณทำให้ฉันเครียดตอนนี้
การกระทำของฉัน? ฉันทำอะไร?
เป็นเพราะฉันย้ายไปที่อาคารอพาร์ตเมนต์ของคุณหรือเปล่า?
พวกคุณต่อสู้เพราะเรื่องนั้น และตอนนี้คุณกำลังเอามันมาใส่ฉันเหรอ?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย ฉันหมายถึงฉันควรทำอะไรเมื่อใกล้งาน?
ฉันต้องคำนึงถึงเรื่องแบบนั้นระหว่างเพื่อนด้วยหรือเปล่า?
นั่นเป็นมุมมองของคุณจริงๆเหรอ?
และไม่ใช่มุมมองของยูมิเหรอ?
คุณกำลังพูดในฐานะเพื่อนของฉันหรือแฟนของยูมิ?
กู่หว่อง เราเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ?
นานกว่าความสัมพันธ์การออกเดทของคุณอย่างน้อย?
ประการที่สาม คำว่า 'เพื่อน' เป็นจุดอ่อนสำหรับกู่หวุง
อ๊ะ! สิ่งนี้จะไม่ทำ
ฉันไม่ได้เปลี่ยนไปเลยสักนิด คุณนั่นแหละที่เปลี่ยนไป
ฉันต่างหากที่ต้องเจ็บ
คุณเปลี่ยนไปนับตั้งแต่คุณเริ่มออกเดทกับยูมิ
ผู้คนมักจะคล้ายกันเมื่อออกเดทเป็นเวลานาน และฉันก็กังวลว่าอาจจะเกิดขึ้นกับคุณเช่นกัน
เหมือนใครบางคน บิดเบี้ยวไปหมด
ถ่ายทอดสู่ทุกเซลล์! #2 กำลังถูกโจมตีในขณะนี้!
เซลล์ทั้งหมดของ Wung ตื่น!
แซยี่รู้จักหวุงเป็นอย่างดี แต่เธอยังไม่รู้หลักการที่สี่เลย
ฉัน 💝ยูมิ
เมื่อคุณมองด้วยมุมมองที่บิดเบี้ยว แม้แต่มิตรภาพก็อาจดูแปลกได้
เฮ้ ซอแซอี.
ดูสิ่งที่คุณพูด
ตอนที่ 25 : การ์ดที่ซ่อนอยู่
บะหมี่แดฮัน
ออนนี่ บทสรุปของ Dongseo Corporation
อีออนนี่ คุณไม่สบายเหรอ?
ไม่
ยูมิ ให้กำลังใจนะ
เพิ่งห้าโมงเท่านั้น
แต่เกิดน้ำท่วมใหญ่
ไม่ ยังไม่ได้!
ยูมิ ยังไม่ 11 เลย
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้แล้ว?
เลขที่!
เช่นเดียวกับมนุษย์ที่ไม่สามารถหยุดภัยพิบัติทางธรรมชาติได้
เซลล์หนึ่งไม่สามารถหยุดอารมณ์ที่พุ่งเข้ามาได้
สุดท้ายน้ำท่วมท่วมหมู่บ้าน
วุงไม่เคยติดต่อฉันเลย
ไม่เลยแม้แต่ครั้งเดียว
- สวัสดีตอนเช้า!
- สวัสดี.
[ฤดูหนาวนั้น]
- ยูมิ สวัสดีตอนเช้า
- สวัสดีตอนเช้า.
ฉันคิดว่าเขาจะส่งข้อความถึงฉันอย่างน้อยหนึ่งข้อความหลังจากนั้นไม่นาน
[ฤดูร้อนหน้า]
แต่เขาไม่ได้
- เฮ้!
- คุณได้สิ่งเหล่านี้มาจากไหน?
ฉันไม่ได้ติดต่อเขาเช่นกัน
ในตอนนั้นมันไม่ใช่ความผิดของฉัน
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรเป็นคนติดต่อเขาก่อน
หนาวอีกแล้ว
วันหนึ่งหลังจากผ่านไปสี่ปี จู่ๆ เรื่องนี้ก็เข้ามาในความคิดของฉัน
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับหวุงในวันนั้นล่ะ?
ฉันค้นหาบล็อกหรือโซเชียลมีเดียของเขาเผื่อไว้
และฉันก็ค้นพบมันจนได้
เขาเป็นยังไงบ้าง?
เขาทำได้ดี
ห้าปีต่อมา
ตอนจบ. ฉันพูดเกี่ยวกับฉันมากเกินไป
สุดยอด. ฉันไม่รู้ว่าคุณมีเรื่องราวความรักเช่นนี้!
มันเป็นเพียงเรื่องราวทั่วไป
แต่คุณไม่คิดว่าสิ่งต่างๆ จะเปลี่ยนไปถ้าคุณโทรไปตั้งแต่แรก?
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
ถ้าต้องย้อนกลับไปตอนนั้นคุณคิดว่าจะติดต่อเขาไหม?
อาจจะ?
หัวหน้าส่วน!
ถ้าอย่างนั้นฉันจะย้อนเวลากลับไปเมื่อห้าปีที่แล้ว ดังนั้นคุณควรไปติดต่อกับเขา
ความดี. เพิ่งตื่นเหรอ?
มันเศร้ามาก ทำไมพวกเขาถึงเลิกกัน?
แน่นอน ขอบคุณสำหรับความคิด
คุณควรเดินทางข้ามเวลาและขอให้เขาออกเดทกับคุณอีกครั้ง
อะไร
เมื่อกี้มันคืออะไร?
ทักษะนั้นคือ 'คุณกำลังเขียนสถานการณ์'!
- ฮะ?
- มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
นั่นคือทักษะของนักเขียน
นักเขียนเสียชีวิตแล้ว
ฉันทำให้เธอฟื้นคืนชีพแล้ว!
เป็นเวลานานแล้วที่ฉันเขียนสถานการณ์
ทำได้ดีมากนักเขียน
ขอบคุณที่ทำให้ฉันฟื้นคืนชีพ
ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณ ต้องขอบคุณสถานการณ์ของคุณ ความคิดของเซลล์จึงเปลี่ยนไป
เมื่อคุณจินตนาการถึงอนาคต คุณจะรู้ว่าจะต้องสรุปข้อสรุปอะไรในปัจจุบัน
สิ่งที่ยูมิต้องการจริงๆ ก็ชัดเจนขึ้น
เซลล์ของยูมิ ทุกคนมารวมตัวกัน!
กฎของยูมิมาก่อนกฎการออกเดท!
ไปกู่หวุงกันเถอะ
ใช่!
I'm late. ฉันจะไป.
เจอกันพรุ่งนี้.
วุง.
เมื่อเช้าฉันคิดว่าพูดอะไรบางอย่างที่ไม่ควรทำ
มันไม่ได้ทำให้คุณโกรธ แต่ดูเหมือนว่าคุณกำลังถูกเข้าใจผิด
มันทำให้ฉันหงุดหงิด เลยพูดไปโดยไม่รู้ตัว
ฉันเสียใจ.
ไม่เป็นไร. เราจะไม่พูดถึงมันอีกต่อไป
ไม่ ฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้เป็นความผิดพลาดจริงๆ
ฉันเสียใจ. ต่อไปนี้ฉันจะระวัง
ฉันคิดว่าฉันก็รุนแรงเหมือนกัน ลืมมันซะ
ไม่ ไม่ คุณพูดสิ่งที่คุณต้องทำ
คุณอยากกินพาจอนก่อนไปไหม? ฉันหิว.
ครั้งหน้ามากินกัน
คุณกำลังจะไปตอนนี้?
ใช่ ฉันคิดว่าวันนี้ฉันต้องออกไปเร็ว
ไม่ ถ้าเขาออกไปตอนนี้ นั่นหมายความว่าเขาจะไปหายูมิ
จากนั้นมันก็กลับมาที่จตุรัสหนึ่ง
เราไม่สามารถกลับไปที่สแควร์หนึ่งได้
ฉันจะออกไปก่อน เจอกันพรุ่งนี้ครับ
วุง.
อะไร
หวุงเราเคยมีความสัมพันธ์ที่พิเศษมาก
ถ้าฉันแต่งงานก็จะเป็นกู่วุงใช่ไหม?
ถ้าฉันแต่งงานก็จะเป็นกู่วุง
ฉันมีอะไรจะพูดนะ วุง
ฉัน—
ฉันคิดว่าคุณเป็นเพื่อนกัน
- ยูมิ ยังไง-
- รอ.
ฉันต้องคุยกับแซยี่ก่อน
คุณบอกว่าคุณเป็นเพื่อนกัน แล้วตอนนี้คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- คุณบอกว่าคุณเป็นแค่เพื่อน
- ใช่.
แต่ยูมิ ตามที่คุณพูด เพื่อนๆ จับมือกันไม่ได้—
ไม่ พวกเขาทำไม่ได้
- แล้วฉันก็-
- ใช่ อย่า
- ฉันทำอะไร-
- อย่าทำอะไรเลย
- ก็คุณ-
- ไม่ ฉันไม่เข้าใจ ดังนั้นอย่าทำเลย
รอ!
คุณจะไม่ให้ฉันพูดอะไรเลย
- ฉันทำอะไรคุณถึงเอาแต่บอกฉันว่าฉันทำไม่ได้-
- ทุกการกระทำของคุณจนถึงจุดนี้
อย่าทำสิ่งเหล่านั้นอีกต่อจากนี้
การกระทำของฉัน? ฉันทำอะไร?
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดอะไรอยู่ตอนนี้ ฉันไม่.
- คุณไม่รู้เหรอ?
- ไม่ ฉันไม่ทำ
- หยุดมัน.
- ไม่มีทางที่คุณจะไม่รู้
ไม่ ฉันไม่รู้เลยจริงๆ
ท่านที่เคารพนับถือ เนื่องจากเธอเอาแต่ยืนกรานว่าเธอไม่รู้ มาทำให้แน่ใจว่าเธอรู้กันเถอะ
ฟังนะซอแซยี ณ ตอนนี้ฉันจะตัดสินเอง
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นหวัด ทำที่บ้านสำหรับมื้อเช้าและมื้อเย็น
การให้น้ำเชื่อมชายูจาเป็นของขวัญและเขียนบันทึกที่อาจทำให้ผู้ชายสับสน
การละเมิดพระราชบัญญัติป้องกันความรักสำหรับการชักชวนที่ไม่เหมาะสม
การละเมิด
หายเร็วๆนะ วุง
จงใจโพสต์บนโซเชียลมีเดียโดยอ้างว่าเป็นคู่รัก
การละเมิดกฎหมายว่าด้วยการปิดบังความสัมพันธ์บนโซเชียลมีเดีย
ปลดด้ายออกจากไหล่ของเขา
การละเมิดกรรมสิทธิ์เกี่ยวกับกระทู้ของแฟนและคนขี้อาย
ดงดงจูคือคนโปรดของหวุง
ฝ่าฝืนพ.ร.บ.เพื่อพิสูจน์ว่าเธอรู้จักหว่องมากขึ้น
และพระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของชายของฉัน
ย้ายไปห้องทำงานของวุง
อะไร
ไปบ้านวุงบ่อย
การละเมิดกฎหมายพิเศษว่าด้วยเขตหวงห้ามการเข้าถึง
ข้าพเจ้าได้รับทราบถึงความผิดเหล่านี้แล้ว จึงได้ตัดสินแล้ว
ยูมิบริสุทธิ์ ซอแซยีมีความผิด!
ดังนั้นซอแซยีจึงหลงทางได้!
แหวะ..
[ฉันรักยูมิ]
ตอนนี้คุณเข้าใจแล้วว่าทำไมการกระทำของคุณจึงผิด?
หากคุณเป็นเพื่อนของ Wung คุณไม่ควรทำให้เขาตกอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบากในฐานะเพื่อน
หากคุณรักเขาอย่างจริงใจในฐานะเพื่อน ไม่เป็นอย่างนั้นเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
- ถ้าคุณเป็นเพื่อนของฉันจริงๆ
ยูมิ ก็พอแล้ว
ใส่ตัวเองในรองเท้าของฉันและคิดเกี่ยวกับมัน
- ลองคิดดูว่าอีกฝ่ายจะรู้สึกอย่างไร
- ยูมิ.
- คุณจะมีความสุขไหมถ้าคุณอยู่ในรองเท้าของฉัน?
- ยูมิ!
นั่นก็เพียงพอแล้ว
หยุดมันได้แล้ว
ยูมิ.
ยูมิรู้สึกตัวแล้ว!
เกิดอะไรขึ้น? พวก!
ผู้พิพากษา! การตัดสินใจของคุณไม่เป็นผล
ยูมิพูดอะไรไม่ออก!
เป็นเพราะยูมิทำได้เพียงเลือกที่จะแพ้ในตอนนี้
อะไร
ยูมิไม่ได้ตั้งใจจะเลิกกับหวุงเลย
ถ้าเธอไม่มีเจตนาที่จะเลิกรา ก็ไม่สำคัญว่าพวกเขาจะทะเลาะกันมากแค่ไหน
ในที่สุดเธอก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องยอมแพ้
แสดงบัตรที่คุณมีให้ฉันดู
ยอมแพ้
ยอมแพ้ไม่ว่ายังไงก็ตาม
การ์ดที่เหลือคือ Surrender ใช่ไหม?
- ใช่.
- ที่นี่.
โยนการ์ดนั้นออกไปแล้วเอาสิ่งนี้ไป
นี่คือ-
การ์ดเลิกรา เป็นการ์ดที่ควรเก็บไว้กับคุณเสมอเมื่อคุณมีความสัมพันธ์
เราไม่เคยมีสิ่งนี้มาก่อน
หากปราศจากสิ่งนี้ ยูมิก็ไม่สามารถทำตามที่เธอต้องการได้
จากนี้ไปยูมิจะใช้การ์ดเลิกรา
การเลิกรา
'เลิกกันเถอะ'
เพียงแค่ได้รับการ์ด Breakup
ยูมิจะสามารถทำทุกอย่างที่เธอต้องการได้ในตอนนี้
ลำดับความสำคัญของ Yumi: ที่หนึ่ง Gu Wung
อันดับที่ 2 ยูมิ
อันดับสามแม่
ที่หนึ่ง ยูมิ (1△)
อันดับสอง กูวุง (1 ▽)
ยูมิ ฟังอยู่หรือเปล่า?
วุง.
ไม่ว่าคุณจะคิดยังไงกับฉัน ฉันต้องพูดคำนี้
อาจจะไม่เห็นด้วยตาแต่เท่าที่เห็นคือคนนั้น
ไม่ใช่เพื่อนร่วมงานหรือเพื่อนที่ดีที่ควรค่าแก่การปกป้อง
อย่าเก็บคนแบบนั้นไว้ข้าง ๆ นะ วุง
คุณเป็นคนดี
ยูมิ.
วุงทุกครั้งที่เจอคนห่วงใย
เพื่อนของคุณจะแสดงออกอีกครั้งเหมือนที่เธออยู่ตอนนี้
ใครเจอก็ช่าง.
ฉันกำลังจะไป.
ฉันไม่มีพลังที่จะผลักซอแซยีออกไป
ฉันยังไม่สามารถควบคุมหว่องอย่างที่ฉันต้องการได้
แต่ฉันเลือกที่จะไม่เห็นเขาหากฉันไม่ต้องการ หรือจะพบเขาต่อไปหากฉันต้องการ
แน่นอนว่านั่นจะเหมือนกันสำหรับหวุง
โพสต์ใหม่
ตอนที่ 26
ไอกู.
วันนี้ผมจะมาแนะนำสิ่งที่ฉันทำในหนึ่งวัน
ตื่น!
เสียงดังมาก! เสียงปลุก!
เอ้ย!
ทำไมฉันถึงเป็นคนเดียวที่ได้ยินเสียงนั้น?
ตื่น!
♫ มีเพียงฝุ่นที่ปลิวอยู่ใต้หลอดไฟ ♫
วันที่วุ่นวายของฉันเริ่มต้นด้วยการที่ Yumi ปิดนาฬิกาปลุก
♫ เมื่อฝนตก ♫
♫ โดยไม่ต้องผ่อนปรน อีกครั้งหนึ่ง ♫
ตอนเช้ามีเรื่องให้ทำมากมาย
เฮ้ ตื่นสิ! ตื่นได้แล้ว!
เราต้องไปทำงาน
เฮ้! คิดจะทำอะไรน่ะไอ้บ้า!
หนาวมาก!
สวัสดีตอนเช้า!
งานของฉันคือการปลุกเซลล์แฟชั่นและเซลล์ล้างหน้า
♫ วันหยุดที่ใบไม้มีเรือลำเล็ก ♫
ฉันควรสวมอะไร?
ฉันใส่ชุดนี้เมื่อวานนี้
ฉันสวมชุดนั้นทั้งหมดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ไม่มีอะไรจะใส่ ไม่มีอะไร. คิมยูมิจำเป็นต้องซื้อเสื้อผ้า
ฉันควรจะทำยังไงดี—
เลือกด่วน! เราไม่มีเวลา!
มาใส่กันได้เลย
- สวัสดีตอนเช้า!
- ยี่ดา สวัสดีตอนเช้า!
นี่อะไรน่ะ?
ขอบคุณ!
เมื่อยูมิมาทำงาน ฉันมักจะกลิ้งหินโม่
อาจเป็นเพราะอากาศดีแต่วันนี้ไม่มีเซลล์มาช่วย
วันนี้อากาศดีมาก
วันแบบนี้น่าไปปิกนิคใช่ไหมคะ?
ขวา.
คนเดียวที่ช่วยฉันคือเซลล์ตระหนี่
ขอบใจนะสติงกี้
ฉันอยากให้ยูมิรวย
ฮะ?
คุณจะทำให้เธอรวยด้วยการออมเงินเดือนของเธอเหรอ?
ใช่!
โชคดียังมีช่วงพัก
สวัสดีทุกคน! มื้อเที่ยงเราควรกินอะไรดี?
♫ ยิ่งค่ำคืนผ่านไป ♫
ดีมาก. รสชาติดีมาก
อิออนนี่ ดูคนงานพาร์ทไทม์สิ
เขาเอง เด็กดอกไม้*
(หมายถึงผู้ชายหล่อ)
มันดีมากเลยใช่ไหม?
ตั้งแต่เวลา 11.30 น. ถึง 13.00 น. เราได้พักผ่อนเพราะความหิว
ฉันมีความสุขมาก
อีออนนี่ เกิดอะไรขึ้น?
- อะไร?
- คุณทะเลาะกับแฟนเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
♫เป็นวันหยุดที่ใบไม้มีเรือลำเล็กกับฉัน  ♫
อะไร เธอถามคำถามที่ละเอียดอ่อนอีกครั้ง
รอ! ฉันจะตอบสิ่งนั้น!
ฉันต้องไปในระหว่างการสนทนาที่สำคัญด้วย
คุณหมายถึงการต่อสู้อะไร? WHO?
มันชัดเจนมาก เกิดอะไรขึ้น คุณสองคนแต่งหน้ากันแล้วเหรอ?
ไม่
- กาแฟของคุณพร้อมแล้ว
- อะไร? คุณเลิกกันเหรอ?
คุณสองคนกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ไม่. เราไม่ได้ต่อสู้
เธอพูดอะไร?
พวกเขาคงจะแต่งขึ้นมาแล้ว
ยกมันไปทางขวาหน่อย
ใช่แล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ดีนั่นเป็นสิ่งที่ดี
-ดี?
-ใช่.
การจดจำความทรงจำที่สำคัญในชีวิตของ Yumi เป็นส่วนหนึ่งของงานของฉัน
มันสวยงามมาก
เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน Sensitivity จะตื่นจากการหลับไหลของเธอ
สักวันหนึ่งฉันจะไปแอฟริกา
แอฟริกา!
เราจะวิ่งผ่านทุ่งหญ้าพร้อมกับฝูงควายและทักทายพระอาทิตย์ตกอันงดงามใช่ไหม?
เมื่อ Sensitivity ตื่นขึ้น เราก็สามารถพิจารณาว่างานโม่หินสำหรับวันนี้สิ้นสุดลงแล้ว
ลาก่อน.
ลาก่อน!
♫ สูงกว่าลมหายใจ ♫
วันนี้คุณเลิกงานกี่โมง?
ฉันควรจะมารับคุณไหม?
ฉันพยายามอย่างดีที่สุดที่จะหลีกเลี่ยงปัญหาที่เกี่ยวข้องกับการออกเดท
♫ สำหรับพวกเรา ♫
แล้วเราจะตอบแบบนี้ล่ะ? ฉันกำลังคิดว่า...
เพราะนั่นคืองานของความรัก
ที่รัก คุณสามารถเพิ่ม ป.ล. ได้ไหม?
อะไร
หวุง รู้ไหมวันนี้ฉันใส่ชุดชั้นในอะไร?
เฮ้ ซน! หยุดตรงนั้น!
แต่เพราะความซุกซนฉันจึงพักผ่อนได้ไม่เต็มที่
เมื่อสายไปแล้วยังมีสิ่งที่ยากที่สุดที่จะทำ
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น ♫
♫ โคโลญจ์หวาน ♫
♫ บอกความจริง ♫
ฉันหิว! มากินของว่างยามดึกกันเถอะ!
ฉันบอกว่าหิว!
♫ หิว! หิว! ♫
- ฉันต้องการเกี๊ยวและช็อคโกแลต!
- หิว หิว!
ตีนไก่!
ตรงนี้! พาฉันกลับมา!
- ไก่ทอด!
- หิว!
ต้านทาน. ต้านทาน.
ฉันต้องต่อต้าน
หลังจากที่ Hunger สงบลง เซลล์นักเขียนก็เข้ามาช่วย
yumiii_0109
เนื่องจากห้องนักเขียนของ Yumi ฟื้นขึ้นมา เธอจึงเริ่มเขียนอีกครั้ง
คนเขียนมันไม่ใช่ "ฉันไป"
มันคือ "ฉันจะไป"
(สะกดผิด)
"ฉันไปล่ะ"
ไม่ใช่ว่า "บุคลิกภาพผิด" แต่เป็นการดีกว่าที่จะพูดว่า "บุคลิกภาพเปลี่ยนไป"
เป็นเพียงสิ่งที่ควรทราบ ทำงานหนัก!
เพราะเขาฉันไม่สามารถมีอารมณ์ที่ถูกต้องได้!
โพสต์
โพสต์สำเร็จแล้ว
♫ ค่ำคืน ♫
♫ เพราะเธออยู่ในดวงตาของฉัน ♫
ตอนนี้มันหมดแล้ว
♫ ฉันซ่อนแก้มแดงเป็นพิเศษ ♫
ทำได้ดีมาก เหตุผล ฉันจะส่งเธอเข้านอนตอนนี้
ขอบคุณ ทำได้ดีมาก!
♫ คุณและฉัน ♫
♪ Rockabye ที่รัก บนยอดต้นไม้ ♪
♫ กำลังมุ่งหน้าไปยังที่เดียวกัน♫
♫ เมื่อคืนนี้ผ่านไป ♫
♫ โอ้เราจะรู้ ♫
ไม่ใช่แค่ฉันที่ต้องลำบากแบบนี้
ฉันแน่ใจว่าเหตุผลอื่นๆ ทั้งหมดในโลกนี้มีวันที่วุ่นวายเช่นนี้
ให้เหตุผลแก่เซลล์ จงเข้มแข็งไว้
เหตุผล คุณกำลังทำอะไรอยู่?
มองดูท้องฟ้า! ทำไมสีถึงเป็นแบบนั้น?
คุณพูดถูก.
ฉันไม่เคยเห็นท้องฟ้าแบบนั้นมาก่อน
เกิดอะไรขึ้นกับอารมณ์ของหวุงที่ท้องฟ้าเป็นแบบนี้?
เฮ้ หลุยส์. กาแฟ.
คุณกังวลเรื่องอะไรมาก?
ตัดสินใจทำเองโดยไม่มีเซยีเรื่องนี้ไม่มีที่สิ้นสุด ไม่มีที่สิ้นสุด
ฉันหมายความว่า เราไม่สามารถกลับบ้านได้หลายวันแล้ว นี่คืออะไร?
แซ่ยี่ทำงานเร็วมาก ฉันไม่รู้ว่าการไม่มีเธออยู่จะรู้สึกยิ่งใหญ่ขนาดนี้
เราได้ออกประกาศแล้ว ฉันมั่นใจว่าเราจะติดต่อกลับเร็วๆ นี้
ฉันคุยกับแซยี่ก่อนหน้านี้
เธอตัดสินใจเข้าไปในบริษัทที่สอดแนมเธอ
ดูเหมือนเธอจะโกรธคุณมาก
- จริงหรือ?
- แล้วทำไมคุณสองคนถึงทะเลาะกันบ่อยขนาดนี้?
เพียงหนึ่งหรือสองวันแล้วที่คุณทั้งสองทะเลาะกัน
คุณจะไม่ได้เจอเธออีกเลยเหรอ? ไม่มีแม้แต่ครั้งเดียวเหรอ?
หวุงเราทุกคนทำงานร่วมกันมานาน คุณไม่รู้สึกเศร้าเลยเหรอ?
ฉันไม่แน่ใจ.
หมายความว่าไงไม่แน่ใจ?
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฟ้าวุงไม่มีอยู่ในหนังสือเหรอ?
มาดูกัน. ท้องฟ้าธรรมดาเป็นสีเหลืองนั่นไม่ใช่เหรอ
ท้องฟ้าไม่เศร้าเหรอ?
ไม่ ไม่ ดูให้ดี สีจะแตกต่างกัน
ไม่ใช่ท้องฟ้าที่แสนเศร้า
นั่นเป็นเรื่องจริง
หนังสือภาพท้องฟ้าของหวุง
โอ้รอ! นั่นอาจเป็นการผสมผสานของอารมณ์?
ดู! เมื่อเขาขอโทษมันเป็นสีเขียว เมื่อเขาโกรธ ท้องฟ้าก็แดง
เมื่อเขารู้สึกเสียใจมันเป็นสีม่วง
ถ้าเติมสีพวกนั้นครบก็จะกลายเป็นสีอึนี้!
แล้วเขาขอโทษ โกรธ และเสียใจเหรอ?
ว้าว. นี่ไม่ดีเลย
ฉันรู้สึกเสียใจเพราะมันเป็นความผิดของฉันเอง
และรู้สึกโกรธว่าทำไมเธอถึงจบแบบนี้
และรู้สึกเสียใจเพราะแซยี่ไม่อยู่ที่นี่อีกต่อไป ฉันเดาว่ามันเป็นเช่นนั้น
คุณไม่สามารถพบเธอและแต่งหน้าได้เหรอ?
ไม่ ฉันไม่คิดว่ามันถูกต้อง
- ทำไม?
- มันเป็นสิ่งที่หมักไว้มาระยะหนึ่งแล้ว
มันคงจะเกิดขึ้นสักวันหนึ่ง
ฉันจะบอกคุณอย่างตรงไปตรงมา
ไม่ใช่ว่าฉันไม่รู้
ฉันแค่แกล้งทำเป็นไม่รู้
อะไร
คุณรู้สึกอย่างไรกับฉันตลอดเวลานี้
ล้ำค่าเกินกว่าจะมอบให้ใคร แต่มากเกินกว่าที่จะให้ตัวเองได้ นั่นคือสิ่งที่คุณรู้สึก
ฉันรู้เรื่องนี้มาโดยตลอด
- วุง ...
- ฉันแกล้งทำเป็นไม่รู้
เพราะมันไม่สำคัญสำหรับฉันขนาดนั้น แต่ฉันไม่คิดว่าจะทำแบบนั้นอีกต่อไป
อย่าคิดว่าฉันเป็นตัวสำรองของคุณ เซยี
ไม่มีโอกาสเกิดขึ้นเลย
คุณต้องสัญญากับฉันว่า ... เพื่อที่ฉันจะได้ร่วมงานกับคุณอีกครั้ง
เฮ้. กู่ วุง. คุณคิดว่าคุณสามารถตัดสินสิ่งที่คุณต้องการได้
คุณต้องการข้อสรุปอะไรก็ตาม และปฏิเสธฉันตามที่คุณต้องการ?
- ฉันไม่อยากจะเชื่อสิ่งนี้
- ฉันไม่ใช่คนเดียวกันกับ Gu Wung จากวิทยาลัย Sae Yi
คนที่ทำทุกอย่างที่คุณต้องการเพราะเขายังไม่บรรลุนิติภาวะ
ดังนั้น?
- อะไร?
- คุณจะแต่งงานกับคิมยูมิไหม?
สัญญากันไว้แล้วใช่ไหม?
ไม่นานนักตั้งแต่คุณสองคนเริ่มออกเดทกัน
แล้วฉันล่ะ? เป็นเวลากว่าสิบปีแล้วสำหรับเรา
เป็นเวลากว่าสิบปีแล้ว โดยมีเป้าหมายเดียวกันมาจนบัดนี้
เซยี เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับยูมิเลย
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับความสัมพันธ์ระหว่างคุณและฉัน
ไม่ว่าเราจะเป็นเพื่อนกันจริงๆก็ตาม หรือถ้าเราผิดพลาดมาจบลงที่นี่
ฉันมั่นใจว่าเธอจะทำได้ดี เธอมีพรสวรรค์จริงๆ
ฉันไม่รู้จริงๆ
ทุกอย่างจะเรียบร้อยดีเมื่อเวลาผ่านไป ไปทำงานกันเถอะ โอเค?
คือ... ไม่เป็นไร
หิมะ. มันจะยากเมื่อฉันเลิกงาน
ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
คิม ยูมิ!
ที่นี่.
จิบกาแฟกับคุณ
เอาล่ะ.
แต่เมื่อกี้คุณเรียกฉันว่าคิม ยูมิเหรอ?
ฉันขอโทษ ดูเหมือนว่าคุณจะไม่ได้ยินฉันเมื่อฉันโทรไป
คุณต้องการอะไร?
ลาเต้ร้อนสักแก้ว...
ขอลาเต้ร้อนหนึ่งแก้ว
ขอบคุณ
ดูเหมือนคุณจะไม่ได้ออกกำลังกายในช่วงนี้
ฉันหยุดออกกำลังกายหลังการแข่งขัน
แข่งจบแล้วเหรอ?
ใช่ สองสัปดาห์ก่อน
คุณได้สถานที่ไหน?
สิ่งสำคัญคือฉันเข้าร่วม
ใช่.
ฉันจะเดาด้วยตัวเอง
ลาเต้ของคุณพร้อมแล้ว
ขอบคุณ
ที่นี่.
ไม่ใช่หิมะเหรอ ...
- ดีมากเหรอ?
- มันทำให้ฉันกังวลเรื่องการกลับบ้าน.
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่โรแมนติก
ฉันไม่ชอบฤดูหนาวตั้งแต่แรกเลย
มันหนาวแล้วหิมะตก
- แม้แต่คริสต์มาสเหรอ?
- คริสต์มาส?
คุณทำอะไรในวันคริสต์มาส?
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันไม่คิดว่าฉันจะรู้จนกว่าจะถึงตอนนั้นเพราะแฟนของฉันยุ่งอยู่
ฉันด้วย. การวางแผนไม่มีความหมายเพราะตารางงานของแฟนฉัน
อ้อ อีกอย่าง ฉันทำซอสทาร์ทาร์ที่คุณสอนฉันในตอนนั้นด้วย
จริงหรือ
มันแตกต่างจากการซื้ออันหนึ่งมันรสชาติดีกว่า
ขวา? ฉันพัฒนาสิ่งนั้น
ฉันเก่งเรื่องซอส
พวกเขาบอกว่าเมื่อคุณทำซอสเก่ง คุณจะเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการทำอาหาร
ฉันไม่ ฉันแค่มีความสนใจอยู่บ้าง
ฉันชอบมองหาร้านอาหารดีๆ
คุณไปก่อนเถอะ ฉันต้องซื้อของก่อน
ใช่.
- อ่าใช่
- ใช่?
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง...
มันคืออะไร?
ฉันจะถามคุณในภายหลัง
ยูมิ!
วุง!
คุณรอนานไหม?
ไม่ แต่ตอนนี้หนาวมาก
มือของฉันเริ่มเย็นลง
มือของคุณหนาวเหรอ?
หากมือของคุณเย็นชา...
เฮ้ ฉันสบายดี คนเยอะมาก ทำอะไรอยู่คะ?
เชื่อมต่อมือขวามือซ้าย
ความสำเร็จ.
ตอนนี้ไม่มีทางที่ความอบอุ่นจะหลบหนีไปได้
มันดีที่สุดแล้ว
ไปกันเลย
บอกฉันทีว่าถ้าเท้าคุณหนาวฉันก็จะทำเท้าของคุณด้วย
คุณจะทำยังไงเท้า?
หวุงคุณสามารถมีทั้งหมดนี้ได้
ฉันอิ่มแล้ว
แต่วันนี้คุณ...
อะไร
ไม่มีทางเลย
อะไร อะไร
คุณสวย.
คุณทำให้ฉันกลัว
ทำให้คำชมนั้นจั๊กจี้มากขึ้น*
(ในลักษณะที่ชัดเจนหรือน่าอายมากขึ้น)
- จั๊กจี้?
- ใช่.
สวย.
ไม่ใช่การจั๊กจี้แบบนี้
นั่นจั๊กจี้!
เสียงดังมาก!
ดู. มันกำลังเริ่มต้นแล้ว
หนังเป็นอย่างไรบ้าง?
สนุกดี ทำไมรีวิวถึงแย่จังคะ?
ฉันก็ชอบมันเหมือนกัน ถ้าดื่มเสร็จแล้วก็เอามาให้ฉันด้วย
ไม่
ฉันจะโยนมันให้คุณ ให้มันกับฉัน
ไม่เป็นไร ยังมีเหลืออยู่บ้าง
มีไหม? แล้วให้ฉันบ้าง
ฉันอยากลองชานมจังเลย
ว้าว.
ขอบคุณ
มันดีเหรอ?
มันดีจริงๆ รสชาติก็ควรจะเป็นเช่นนี้
ไปกันเลย
คุณควรจะบอกฉันก่อนหน้านี้
อ่า ฉันเดาว่าฉันชอบชานมนะ
หลังจากสิ้นปี ฉันกับหวุงจะคบกันสองปีแล้ว
เมื่อมาถึงจุดนี้ ความตื่นเต้นลดลง แต่มีอย่างอื่นเข้ามาแทน
เราต้องรออย่างน้อยสิบนาที
เรามานั่งพักกันหน่อยไหม?
แผนที่เส้นทางเดินรถ
รอ.
ฉันสบายดี. คุณไม่จำเป็นต้องทำทั้งหมดนั้น
คุณยังนั่ง
ว้าว.
เป็นการยากที่จะอธิบายอย่างชัดเจนว่ามันคืออะไร
ฉันบอกให้นั่ง
♫ สิ่งที่เปลี่ยนไปคือคนที่ฉันรัก ♫
แต่ในขณะนั้นคุณพูดว่า "ไอกู"
คุณสนุกไหม?
ใช่ วันนี้ก็สนุกเหมือนกัน
ถ้าคุณสนุกฉันก็สนุกเหมือนกัน
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
#writingstagram #scribbling #dailylife
แชร์โพสต์
♫ ที่ใครบางคนกลายเป็นคนล้ำค่า ♫
♫ คนสำหรับฉันทำให้ฉัน ♫
♫ รักเวลาที่ฉันใช้กับเธอ ♫
ใช่แล้ว วุง. ถึงบ้านแล้วเหรอ?
ไม่ ฉันยังไม่ได้นอน
ฉันกำลังเขียน
เรื่องราวของเรา
มีบางอย่างเช่นนั้น
คุณสามารถดูได้ในภายหลัง มันน่าอาย.
แต่ทำไมคุณถึงกลับบ้านนานขนาดนี้?
หิมะตกเหรอ?
หิมะตกหนักมาก
พรุ่งนี้ฉันจะไปทำงานยังไง
แต่มันก็ยังสวยอยู่
รู้สึกเหมือนเป็นฤดูหนาวจริงๆ
เมื่อหิมะตกแบบนี้ คุณต้องสร้างมนุษย์หิมะหรือเล่นสโนว์บอลต่อสู้
ฉันทำอย่างนั้นมากตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
เป็นคนแรกที่ชอบ
1 ถูกใจ
♫ ในความคิดมากมาย เรา ♫
♫ พบกันใหม่อีกวัน ♫
♫ ฝากหัวใจที่เหนื่อยล้าของเราไว้ข้างหลัง ♫
♫ และคิดถึงใครบางคน ♫
♫ เพราะในเรื่องที่ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน ♫
♫ ฉันสนใจไปโดยเปล่าประโยชน์ ♫
เซลล์ของยูมิ
คุณเห็นโพสต์ของฉันไหม?
ใช่ ฉันบังเอิญเจอมันผ่านบัญชีของพนักงาน
ฉันจะใส่สิ่งนี้ได้อย่างไร? มันยากที่จะอธิบายแต่พวกเขาก็ดูเหมือนคุณเหมือนกัน
คุณหมายถึงอะไรเหมือนฉัน?
ลองคิดดูให้ดี ฉันขอแนะนำอย่างยิ่ง
จู่ๆ หัวหน้าแผนกก็แนะนำเรื่องนี้ คุณคิดอย่างไร?
- 30 นาที?
- ฉันจะใช้เวลาสามสิบนาทีเพราะฉันทุ่มเทความพยายาม
โดยปกติจะใช้เวลาไม่เกินสิบนาที
ฉันเห็น.
คุณบอกว่าต้องมีสามหรือสี่บรรทัด ฉันจะลอง. ฉันคิดว่าฉันทำได้
ฉันไม่สามารถเขียนสามหรือสี่บรรทัดได้? นั่นไม่สมเหตุสมผล
มีเพียงสามหรือสี่บรรทัดเท่านั้น
ฉันคงจะบ้าไปแล้ว
♫ เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น คุณจะพูดกับฉันว่า "คุณทำได้ดี" และ "ทำได้ดีมาก" หรือไม่? ♫