Yumi
Siri asal tvN
Sel Yumi
Episod 29
Sae Yi tidak tahu...
Sae Yi tidak tahu nombor empat
Anda sekurang-kurangnya harus membeli gelas wain anda sendiri.
- Yumi.
- Kami bertemu di lif.
Dia tidak tahu bahawa saya berpindah.
Terima kasih untuk ini.
terima kasih.
- Jumpa lagi, Yumi.
- Selamat tinggal.
Oh, betul.
Yumi, saya sedang merancang untuk kenduri pindah rumah. Sila datang.
Sudah tentu, jemput saya. saya akan datang.
Kemudian, selamat mencuba. selamat malam.
Yumi.
Apa khabar anda tiba-tiba? Awak kata awak nak tidur.
Masuk.
Masuklah Yumi.
Yumi.
Seo Sae Yi berkata dia berpindah ke sini.
Ah, itu? Saya rasa dia berpindah kerana kami melakukan banyak kerja lebih masa hari ini
dan sukar untuk berulang-alik. Saya pun tak tahu.
Anda tidak tahu tetapi dia datang untuk meminjam segelas wain pada masa ini?
Saya tahu kemudian.
- Bila?
- Beberapa hari selepas dia berpindah.
Dia cakap dia dah pindah bulan lepas.
Jadi, awak tak beritahu saya sampai sekarang? Sedangkan awak tahu selama ini?
saya terlupa. Saya rasa saya terlupa.
Bukannya Sae Yi berpindah masuk adalah sesuatu yang penting.
Masuk dulu. Seronok jumpa awak secara tiba-tiba.
Jangan cuba biarkan ini berlalu lagi. Awak kata awak lupa?
Jangan cakap kosong.
Minggu lepas, saya ajak awak jumpa saya di rumah awak dan awak kata awak akan jumpa saya di luar, kan?
Awak takut saya terserempak dengan dia sebab dia ada di sini. bukan? Minggu sebelumnya juga begitu.
Saya berada berdekatan dan berkata saya akan naik sebentar dan anda keluar sebaliknya mengatakan bahawa saya tidak perlu.
Tetapi masih, anda terlupa? Awak tipu saya dengan sengaja!
- Saya tidak menipu—
- Awak dah buat! Kenapa awak berbohong?
Sebab saya sangka awak akan jadi macam ni.
- Apa?
- Anda sentiasa sensitif apabila bercakap tentang Sae Yi.
Saya tidak mengatakannya kerana ia mengganggu saya juga. Saya takut ia akan keluar seperti ini.
Aku tak pernah suruh dia pindah sini. Dan, saya juga tidak berhak untuk memberitahunya. Itu terpulang kepada Sae Yi.
Saya tidak boleh menendangnya keluar.
Saya tahu awak akan sensitif.
Adakah dia hanya berkata sensitif? Itu kerana Yumi sensitif? Ini betul-betul...
Ini sungguh memalukan. Saya pun tak tahan!
Mari kita kutuk dia. Kawan-kawan, bawa bom laknat!
Tidak, kita perlu mendapatkannya dan menyeksanya dengan fakta.
Apa... penyeksaan?
Kami memerlukan ensiklopedia hebat Yumi.
Dalam kes seperti ini, tiada apa yang tertinggal dan direkodkan.
- Salin dan berikan kepada semua orang.
- Faham!
- Hanya ekstrak bahagian tentang Wung dan Sae Yi.
- Baiklah!
Bukan sebab Yumi ni sensitif.
- Kita perlu membuktikannya.
- Terjumpa! Perangai pelik Sae Yi.
Pada 21 Julai, kejadian sirap yuja!
Anda tidak membuatnya sendiri, bukan?
Oh, ini?
- Seseorang memberikannya kepada saya.
- Wung berbohong. Dan akhirnya, kami mengesahkan bahawa Sae Yi memberikannya kepadanya.
Kami juga mempunyai sirap yuja di sini. Yang saya buat.
I found something too! Terdapat juga insiden pengeboman di media sosial, pada 6 Ogos.
- Betul! Itu!
-Kami bekerja lebih masa lagi. Tiga Helang, bekerja dengan berani.
Apa...? Mengapa dia menyiarkan gambar ini pada akaunnya sendiri?
Pelik kan?
Ya, niat itu najis. Mengapa dia menyiarkannya, walaupun dia tahu dia mempunyai teman wanita?
- Siapa nama dia?
- Seo Sae Yi.
Nama pun pelik, cara dia berlakon pun pelik. Dia pelik.
Ada lagi ke?
Lagi satu! Berpura-pura tahu citarasa Wung dalam segala hal.
Anda tidak suka dongdongju?
- Baiklah, bukan saya tidak menyukainya—
- Dongdongju adalah kegemaran Wung.
Wung tidak begitu menyukai yubuchobap. Dia lebih kepada lelaki kimbap.
Saya rasa hari jadi Yumi adalah ceri pada kek.
Kalung itu. Kami memilihnya bersama-sama.
Dia cakap hari jadi awak. Dia terus memilih perkara yang pelik, jadi saya memilih itu untuknya.
Ia kelihatan baik pada anda.
Sirap yuja. Anda berbohong tentang itu pada mulanya.
Dan juga membuat alasan cepat.
Bagaimana pula dengan Seo Sae Yi?
Setiap kali saya melihatnya, dia berpura-pura mengetahui semua citarasa anda dan memberitahu saya tentangnya setiap kali.
Dia menyiarkan gambar pasangan di media sosialnya tanpa sebarang kebenaran,
dan seolah-olah tidak cukup untuk berpura-pura menjadi teman wanita anda sekarang...
dia pun bergerak ke bawah.
Dia datang ke rumah anda pada masa ini dengan alasan untuk meminjam barang.
Dan nampaknya ini bukan kali pertama kamu berdua bertukar perkara.
Awak kata saya sensitif? Tidak.
Ini tidak masuk akal, Wung.
Sesiapa sahaja akan berkata ia pelik, jika anda bertanya kepada mereka.
Tidakkah anda fikir begitu?
Mengenai itu...
Dia selalu begitu.
- Dia selalu begitu?
- Tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya. Keperibadiannya biasanya begitu. Melakukan apa sahaja yang dia mahu.
- Itulah sebabnya—
- Saya sepatutnya teruskan kerana dia orang seperti itu?
Kerana dia kawan awak? Kerana dia selalu begitu?
Itu tidak betul.
Anda mempunyai teman wanita sekarang. Awak ada saya!
Ia berbeza dari sebelumnya!
Kemudian anda perlu memotongnya. Anda boleh memotongnya.
Tetapi awak tidak melakukannya dan terus berbohong kepada saya.
Yumi...
Kecemasan. Kecemasan. Yumi membara dengan kemarahan.
Saya tidak pernah melihat Yumi marah sebegini. Apa yang patut kita buat?
Tetapi apakah salah Wung?
- Apa?
- Kami telah melakukan yang terbaik.
Setiap kali ia menjadi sukar, kami bertukar kepada mod Bear setiap kali.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal
Kami melakukan segala-galanya.
Kami juga cuba menghalangnya daripada berpindah ke sini.
Ah, Wung. Saya telah melawat rumah semasa awak bercuti.
rumah? Anda akan berpindah?
- Ya.
Tambang teksi semakin tinggi, saya tidak boleh terus melakukannya.
- Lebih baik pindah dekat pejabat.
- Itu lebih mudah.
Officetel tempat awak tinggal bagus. Lokasinya juga.
- Di mana saya tinggal sekarang?
- Ya.
Ia adalah tempat terbaik berhampiran.
Di sana terlalu mahal.
Semuanya terlalu mahal.
Ia menghadap ke utara, jadi kurang cahaya matahari.
Tekanan air terlalu lemah. Najis tidak akan turun.
Najis, buang sumbat, tahi, buka sumbat. Adakah anda mahu hidup seperti ini? Anda tidak boleh.
Awak kata tekanan air tandas awak lemah? Di tempat anda?
bukan. Siram tandasnya seperti air terjun, sungguh.
Tekanan air tempat ini hebat.
Tetapi apa yang boleh kita lakukan tentang dia bergerak mengikut kehendaknya?
betul tu. Kami tidak pernah terganggu di hadapan Sae Yi. Ini agak tidak adil.
Mari kita jelaskan perkara ini dengan baik kepada Yumi supaya dia faham.
Mari jalankan algoritma!
Algoritma Wung sedang berjalan bermula dari sekarang, .
Yumi, mari kita duduk dulu dan dengar cakap saya—
Sae Yi sebenarnya berlagak seperti teman wanita awak yang berpura-pura menjadi kawan awak.
Tapi kenapa awak terima semuanya?
- Saya tidak pernah menerima—
- Anda sekarang!
Awak kata saya ada personaliti sensitif kan? bukan itu sahaja. Awak yang tidak berhati-hati.
Sae Yi mahupun anda tidak berhati-hati,
dan anda tidak mempunyai sedikit pun pertimbangan terhadap saya.
Langkah seterusnya, melegakan Yumi ang—
Yumi's ang— Yumi's ang—
milik Yumi—
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Tengok tu!
- Apa ini?
- Ini tidak boleh!
Apa yang berlaku?
Kami dalam masalah. Keadaan Ais Gu Wung telah diaktifkan!
Apabila Wung marah, semuanya membeku!
Adakah saya salah?
Saya telah menjaganya dengan cara yang tidak akan membuatkan semua orang tidak selesa.
Adakah rahsia daripada saya menjaganya?
Sae Yi hanya kawan bagi saya.
Bukankah itu sahaja yang penting?
Itu bukan maksud saya sekarang.
Mengapa saya perlu menjelaskan setiap masa? Itu dia hanya kawan.
Apakah itu? Adakah dia sedang marah sekarang?
Bukankah dia yang melakukan kesalahan? Patutlah dia mengemis berlutut!
Berani dia marah kita?
Bukankah anda sepatutnya meminta maaf daripada menjelaskan?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk meminta maaf.
Anda tidak mempunyai apa-apa untuk meminta maaf?
saya tidak.
Saya sangat marah dengan awak.
Tetapi anda tidak mempunyai apa-apa untuk meminta maaf?
Baik, saya faham.
Saya akan pergi.
♫ Saya mahu tersenyum untuk awak ♫
Tunggu! Betul ke pergi?
Kami tidak menyelesaikan apa-apa.
♫ Jika anda bertemu mata saya dahulu ♫
Yumi pergi. Dia baru sahaja pergi!
Tidak! Hentikan dia!
Macam pengakuan janggal
♫ Saya mahu dihiburkan ♫
Adakah dia menghalangnya? tak boleh. Dia, kan?
Tidak. Yumi pergi. Kita patut buat sesuatu!
Ini tidak betul. Setiap fungsi dibekukan!
♫ Saya mahu tersenyum untuk awak ♫
♫ Saya mahu mata kita bertemu semula ♫
♫ Hari ini sekali lagi, setelah sekian lama ♫
Hentikan dia. Tolonglah!
♫ Ia akhirnya kembali ♫
♫ Akhirnya ia kembali. ♫
♫ Saya mahu bertahan dengan awak ♫
♫ Sebelum kita berpisah lebih jauh ♫
♫ Di atas bantal saya ♫
♫ masa indah kita ♫
♫ terus jatuh. ♫
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Bagaimanakah Wung boleh melakukan ini?
Saya fikir dia akan memegang kami dan meminta maaf.
Saya tidak pernah melihat dia begitu dingin. Saya agak takut.
Dia mungkin akan menelefon, kan? Jika dia berbuat demikian, mari kita maafkan dia buat masa ini.
Dan kita boleh membuat dia berjanji untuk tidak membiarkan perkara ini berlaku lagi.
Ya, mari kita lakukan itu.
Missed call - Mom
Hello? Ibu, awak telefon.
Ya, saya dalam perjalanan balik.
apa khabar?
Dia tak telefon pun. Tidakkah dia risau jika dia selamat pulang ke rumah?
Dia akan sekurang-kurangnya menghantar mesej, bukan? Tidak mungkin dia tidak akan melakukannya.
bangun!
Sehingga pagi tadi tiada sms mahupun panggilan.
Ini berlaku buat kali pertama sejak kami mula berkencan dengan Wung.
Oleh itu, saya fikir semua orang harus mengakui ini adalah keadaan yang sangat serius.
Kemudian saya akan menetapkan penggera perpisahan setakat jam 11 malam tadi.
- Penggera perpisahan?
- Apa itu?
Ia adalah mesin baru. Penggera perpisahan.
Manual penggunaan.
Sekiranya tiada hubungan selama 24 jam selepas pergaduhan, ia akan dianggap sebagai perpisahan.
Bertahan! 24 jam terlalu singkat! Bolehkah kita membuatnya 36 jam?
Dia betul. Apabila anda berkencan, anda boleh bergaduh.
Bagaimana kalau kita buat 48 jam supaya senang nak kira?
Ya, mari kita buat 48 jam.
48 jam adalah baik.
- Kita tidak boleh.
- Mengapa tidak?
Kami hanya boleh menetapkannya sehingga 24 jam secara lalai.
Sejak kami meninggalkan tempat Wung pada pukul 11:11 malam tadi...
- Eonni.
- Ya?
- Saya telah membuat laporan.
- Terima kasih.
- Sila semak semula.
Baiklah.
- Yumi, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Ya.
- Hello.
- Selamat pagi.
Jika, sehingga 11:11 malam ini,
kami tidak mendengar daripada Wung, hubungan ini sudah berakhir.
- Selamat pagi.
- Hei.
Anda semua awal. Mesti awak penat.
Hei, awak telefon 11 awal?
Apa ini? Kopi?
Ya, saya mendapat kopi.
Ais latte untuk awak, kan?
Wah, saya sangat bersyukur. Saya berasa malas untuk keluar untuk mengambil susu—
Saya tahu ia. awak memang terbaik.
Ais Americano untuk Wung.
Wung, minum kopi.
- Adakah anda sihat?
- Apa maksud awak?
Maksud saya ... saya cuma risau.
Kami terserempak antara satu sama lain di apartmen semalam dan Yumi kelihatan terkebil-kebil.
Saya tidak tahu awak tidak memberitahunya.
- Adakah ia masih tidak berfungsi?
- Ia benar-benar kacau. Tiada apa yang berkesan.
- Apa itu?
- Hah?
Apakah itu? Saya tidak menekan itu.
Saya tahu tentang Wung dengan baik.
Bukankah itu suara Sae Yi?
Saya sangat mengenali Wung. Jadi mulai sekarang, saya akan ambil alih dia.
- Ia adalah virus!
- Apa?
Virus Sae Yi menyusup melalui litar yang rosak!
Patutkah saya beritahu awak jenis Wung itu?
Anda tidak bergaduh dengan Yumi secara kebetulan, bukan?
Omo! Adakah anda benar-benar bergaduh?
Nombor satu, Gu Wung tidak boleh menyembunyikan perasaannya.
B-mana kopi saya?
Saya meletakkannya di sana.
Kopi adalah yang terbaik selepas najis yang baik.
Nikmati.
Jadi wajahnya menunjukkan semua maklumat.
Saya sepatutnya membuat kata laluan yang lebih kuat untuk pintu hatinya, seperti Yumi.
Sistem keselamatan mesti terlalu longgar.
Dan bagi Wung, dirinya sentiasa menjadi keutamaannya.
10 keutamaan: #3 Ibu
#2 Yumi
#1 Gu Wung
Kemudian siapa yang akan dia ambil jika #1 dan #2 bergaduh?
Ya, Seonbae.
Ya, ya. maafkan?
sekejap sahaja.
Sekarang, patutkah kita membuat #1 menolak #2?
Saya tidak mahu terlibat dalam kehidupan dating orang, dan saya berhati-hati sebelum berkata apa-apa.
Saya tidak begitu tahu keadaan anda sebagai pasangan,
jadi bukan senang nak cakap, tapi saya tak nak awak terlalu stress.
Saya bimbang anda tidak gembira berpacaran, kerana anda semakin tertekan.
Tidak kira apa yang orang katakan, yang paling penting adalah diri sendiri.
Tidakkah anda fikir?
awak betul. Saya rasa begitu juga.
Awak dekat sebab awak boleh faham.
Tetapi saya tidak fikir anda harus memahami dan memaafkan segala-galanya hanya kerana anda rapat dengan orang itu.
Tidak, tidak. Wung, kembali sedar! Anda tidak sepatutnya tertipu oleh virus!
awak betul. Jika anda tidak sepadan dengan seseorang, cuba memaksanya untuk bersenam hanya akan memberi anda tekanan.
Tidak kira betapa bagusnya atau sejauh mana anda telah terikat,
apabila orang tidak sesuai antara satu sama lain, anda akan selamanya tidak sesuai antara satu sama lain.
Saya rasa begitu juga.
Jadi awak takkan berbaik dengan Cik Yumi?
- Apa maksud awak?
- Hmm?
Saya bercakap tentang awak sekarang.
Perbuatan awak membuatkan saya tidak selesa.
Saya rasa ada had untuk saya memahami segala-galanya kerana awak rapat.
Tindakan awak membuatkan saya tertekan sekarang.
tindakan saya? Apa yang saya buat?
Adakah kerana saya berpindah ke bangunan pangsapuri awak?
Kamu bergaduh kerana itu dan sekarang kamu menyusahkan saya?
Saya tidak percaya. Maksud saya apa yang perlu saya lakukan apabila kerja berdekatan?
Adakah saya perlu mempertimbangkan jenis perkara itu antara rakan?
Adakah itu benar-benar pandangan anda?
Dan bukan pandangan Yumi?
Adakah anda bercakap sebagai kawan saya atau teman lelaki Yumi?
Gu Wung, bukankah kita berkawan?
Lebih lama daripada hubungan temu janji anda sekurang-kurangnya?
Nombor tiga, perkataan 'kawan' adalah titik lemah bagi Gu Wung.
Argh! Ini tidak akan berjaya.
Saya tidak berubah sedikit pun. Awak yang berubah.
Saya yang patut disakiti.
Awak memang berubah sejak awak mula berkencan dengan Yumi.
Orang ramai cenderung untuk menjadi serupa apabila mereka berkencan untuk masa yang lama dan saya bimbang perkara itu mungkin berlaku kepada anda juga.
Seperti seseorang. Semua berpusing.
Menghantar ke semua sel! #2 sedang diserang pada masa ini!
Semua sel Wung, bangun!
Sae Yi mengenali Wung dengan baik, tetapi dia belum mengetahui prinsip keempat.
Saya 💝Yumi
Apabila anda melihat dengan pandangan yang berpintal, persahabatan pun boleh kelihatan pelik.
Hei, Seo Sae Yi.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Episod 25 : Kad Tersembunyi
Mi Daehan
Eonni, ringkasan Dongseo Corporation.
Eonni, awak tak sihat ke?
Tidak.
Yumi, bergembiralah.
Baru pukul lima.
Tetapi banjir besar bermula.
Tidak, belum lagi!
Yumi, belum pukul 11.
Kenapa awak sudah begini?
Tidak!
Sama seperti seorang manusia tidak dapat menghentikan bencana alam,
satu sel tidak dapat menghentikan emosi yang meluru masuk.
Akhirnya banjir melanda kampung tersebut.
Wung tidak pernah menghubungi saya.
Bukan sekali pun.
- Selamat pagi!
- Hello.
[Musim sejuk itu]
- Yumi, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Saya fikir dia akan menghantar saya sekurang-kurangnya satu teks selepas beberapa ketika.
[Musim Panas Seterusnya]
Tetapi dia tidak.
- Hei!
- Dari mana anda dapat perkara ini?
Saya juga tidak menghubunginya.
Memandangkan ia bukan salah saya, ketika itu,
Saya fikir saya tidak sepatutnya menjadi orang yang menghubunginya dahulu.
Musim sejuk lagi
Satu hari selepas empat tahun, ini tiba-tiba terlintas di fikiran saya.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada Wung hari itu?
Saya mencari blog atau media sosialnya, untuk berjaga-jaga.
Dan saya akhirnya menemuinya.
Bagaimana keadaannya?
Dia berjalan dengan baik.
Lima tahun kemudian.
penghujungnya. Saya terlalu banyak bercakap tentang saya.
Hebat. Saya tidak tahu anda mempunyai kisah cinta sebegitu!
Ia hanya cerita biasa.
Tetapi tidakkah anda fikir keadaan akan berbeza jika anda menghubungi dahulu ketika itu?
Adakah anda fikir begitu?
Jika anda kembali ke masa itu, adakah anda fikir anda akan menghubunginya?
mungkin?
Ketua Seksyen!
Kemudian saya akan mengubah masa anda kepada lima tahun yang lalu, jadi anda harus menghubunginya.
Kebaikan. Adakah anda baru bangun?
Sedih sangat. Mengapa mereka berpisah?
Sudah tentu, terima kasih kerana memikirkannya.
Anda sepatutnya mengembara masa dan meminta dia untuk bertemu dengan anda sekali lagi.
apa?
Apa itu tadi?
Kemahiran itu ialah 'Anda sedang menulis senario'!
- Hah?
- Bagaimana ia berlaku?
Itu kemahiran Penulis.
Penulis sudah mati.
Saya membangkitkan dia!
Sudah agak lama saya tidak menulis senario.
Kerja bagus, Penulis.
Terima kasih kerana membangkitkan saya.
Saya yang patut bersyukur. Terima kasih kepada senario anda, fikiran sel telah berubah.
Apabila anda membayangkan masa depan, anda boleh tahu kesimpulan yang akan dibuat pada masa kini.
Apa yang Yumi benar-benar mahukan menjadi jelas.
Sel Yumi, semua orang berkumpul!
Peraturan Yumi datang sebelum peraturan dating!
Mari pergi ke Gu Wung.
Ya!
saya dah lambat. Saya akan pergi.
jumpa esok.
Wung.
Pagi-pagi lagi saya rasa ada cakap yang tak sepatutnya.
Ia bukan untuk membuat anda marah tetapi nampaknya anda disalah ertikan.
Ia membuat saya kecewa, jadi saya hanya mengatakannya tanpa mengetahui.
saya minta maaf.
tak mengapa. Kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Tidak, saya rasa apa yang saya katakan tadi adalah satu kesilapan.
saya minta maaf. Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Saya rasa saya juga agak keras. Lupakan sahaja.
Tidak, tidak. Anda berkata apa yang anda perlu.
Anda mahu makan pajeon sebelum anda pergi? saya lapar.
Jom makan lain kali.
Anda akan pergi sekarang?
Ya, saya rasa saya perlu keluar awal hari ini.
Tidak, jika dia pergi sekarang bermakna dia akan pergi ke Yumi.
Kemudian ia kembali kepada asas pertama.
Kita tidak boleh kembali kepada perkara yang sama.
saya pergi dulu. Saya akan jumpa awak esok.
Wung.
apa?
Wung, kami pernah mempunyai hubungan yang sangat istimewa.
Jika saya berkahwin ia akan menjadi Gu Wung, bukan?
Jika saya berkahwin, ia akan menjadi Gu Wung.
Saya ada sesuatu nak cakap, Wung.
Saya—
Saya fikir anda adalah kawan.
- Yumi, bagaimana—
- Tunggu.
Saya perlu bercakap dengan Sae Yi dahulu.
Awak kata awak kawan, jadi apa awak buat sekarang?
- Awak kata awak cuma kawan.
- Ya.
Tapi, Yumi, menurut awak, kawan-kawan tak boleh pegang tangan pun—
Tidak, mereka tidak boleh.
- Kemudian saya—
- Ya, jangan.
- Apa yang saya—
- Jangan buat apa-apa.
- Nah, awak—
- Tidak, saya tidak faham, jadi jangan lakukannya.
Tunggu!
Anda tidak akan benarkan saya mendapatkan sepatah kata pun.
- Apa yang saya lakukan sehingga awak terus memberitahu saya saya tidak boleh–
- Semua tindakan anda sehingga ke tahap ini.
Jangan buat perkara itu lagi mulai sekarang.
tindakan saya? Apa yang saya buat?
Saya tidak tahu apa yang anda katakan sekarang. saya tidak.
- Adakah anda tidak tahu?
- Tidak, saya tidak.
- Hentikan.
- Tidak mungkin anda tidak tahu.
Tidak, saya benar-benar tidak tahu sama sekali.
Yang Berhormat, kerana dia terus bertegas dia tidak tahu, mari kita pastikan dia tahu.
Dengar, Seo Sae Yi, mulai sekarang saya akan membuat pertimbangan saya.
Saya dengar awak selsema. Buat ini di rumah untuk sarapan pagi dan makan malam.
Memberi hadiah sirap teh yuja dan menulis memo yang boleh mengelirukan lelaki.
Pelanggaran Akta Pencegahan Cinta kerana permintaan yang tidak wajar.
Pelanggaran
Cepat sembuh, Wung
Sengaja menyiarkan di media sosial berpura-pura menjadi pasangan.
Pelanggaran Undang-undang Menyindir Hubungan di media sosial.
Mengambil sehelai benang dari bahunya.
Pelanggaran pemilikan mengenai benang dan mata booger teman lelaki seseorang.
Dongdongju adalah kegemaran Wung.
Pelanggaran Akta kerana cuba membuktikan bahawa dia mengetahui lebih lanjut tentang Wung,
Dan Akta Perlindungan Maklumat Peribadi My Man.
Bergerak ke officetel Wung.
apa?
Pergi ke rumah Wung dengan kerap,
Pelanggaran Undang-undang Khas mengenai Zon Terhad Akses.
Mengakui semua jenayah ini, saya telah membuat penghakiman.
Yumi tidak bersalah, Seo Sae Yi bersalah!
Oleh itu, Seo Sae Yi boleh tersesat!
Ya ampun.
[Saya suka Yumi]
Sekarang adakah anda faham mengapa tindakan anda salah?
Jika anda adalah kawan Wung, anda tidak sepatutnya meletakkan dia dalam situasi yang sukar sebagai kawan.
Jika anda ikhlas menghargainya sebagai kawan. bukan begitu?
Itulah yang saya akan lakukan.
- Jika anda benar-benar kawan saya.
Yumi, cukuplah.
Letakkan diri anda di tempat saya dan fikirkan tentangnya.
- Fikirkan tentang perasaan orang lain.
- Yumi.
- Adakah anda akan gembira jika anda berada dalam kasut saya?
- Yumi!
Cukuplah.
Hentikan sudah.
Yumi.
Yumi sedar diri!
apa salahnya kawan-kawan!
Hakim! Penghakiman anda adalah tidak produktif.
Yumi tidak boleh berkata apa-apa!
Ini kerana Yumi hanya boleh memilih untuk kalah sekarang.
apa?
Yumi langsung tidak berniat untuk berpisah dengan Wung.
Jika dia tidak mempunyai sebarang niat untuk berpisah, maka tidak kira berapa banyak mereka bergaduh,
akhirnya, dia tidak mempunyai pilihan selain mengalah.
Tunjukkan saya kad yang anda ada.
Berserah diri
menyerahlah walau apa pun
Kad yang selebihnya ialah Surrender bukan?
- Ya.
- Di sini.
Buang kad itu dan ambil ini.
Ini ialah-
Kad Perpisahan. Ia adalah kad yang harus sentiasa disimpan bersama anda apabila anda menjalin hubungan.
Kami tidak pernah mengalami ini sebelum ini.
Tanpa ini, Yumi tidak boleh melakukan apa yang dia mahu.
Mulai sekarang, Yumi akan menggunakan kad Breakup.
Perpisahan
'Jom putus'
Hanya dengan mendapatkan kad Breakup,
Yumi akan dapat melakukan apa sahaja yang dia mahu sekarang.
Keutamaan Yumi: Tempat Pertama Gu Wung
Tempat Kedua Yumi
Tempat Ketiga Ibu
Tempat Pertama Yumi (1△)
Tempat Kedua Gu Wung (1 ▽)
Yumi, adakah anda mendengar?
Wung.
Tidak kira apa yang anda fikirkan tentang saya, saya perlu mengatakan ini.
Anda mungkin tidak melihatnya di mata anda tetapi cara saya melihatnya, orang itu
bukan rakan sekerja atau rakan yang baik yang patut dipertahankan.
Jangan simpan orang seperti itu di sisi awak, Wung.
Awak seorang yang baik.
Yumi.
Wung, setiap kali anda menemui seseorang yang anda sayangi,
rakan anda akan berlakon semula seperti sekarang.
Siapa pun yang anda jumpa, itu.
saya akan pergi.
Saya tidak mempunyai kuasa untuk menolak Seo Sae Yi.
Saya juga tidak boleh mengawal Wung seperti yang saya mahu.
Tetapi pilihan saya untuk tidak melihatnya jika saya tidak mahu, atau terus berjumpa dengannya jika saya mahu.
Sudah tentu, itu akan menjadi sama untuk Wung.
Siaran baharu
Episod 26
Aigoo.
Hari ini saya akan memperkenalkan apa yang saya lakukan dalam sehari.
bangun!
bising sangat! Bunyi penggera!
Astaga!
Kenapa hanya saya seorang yang mendengar bunyi itu?
bangun!
♫ Dengan hanya debu yang berterbangan di bawah mentol lampu ♫
Hari sibuk saya bermula dengan Yumi mematikan penggera.
♫ Apabila hujan turun ♫
♫ tanpa jeda. Sekali lagi ♫
Pagi-pagi, banyak benda nak buat.
Hei, bangun! Lelaki, bangun!
Kita kena pergi kerja.
Hei! Apa yang awak fikir awak buat, gila jerk!
sejuk sangat!
selamat pagi!
Tugas saya juga untuk membangunkan sel Fesyen dan sel Pencuci Muka.
♫ Percutian di mana melalui dedaunan terdapat perahu kecil. ♫
Apa yang patut saya pakai?
Saya memakai ini semalam.
Saya memakai itu sepanjang minggu lepas.
Tiada apa-apa untuk dipakai. tiada apa. Kim Yumi perlu membeli pakaian.
Bagaimana saya sepatutnya—
Pilih cepat! Kami tidak mempunyai masa!
Mari kita pakai itu.
- Selamat pagi!
- Yi Da, selamat pagi!
Apa ini?
terima kasih!
Apabila Yumi datang bekerja, saya selalunya menggulung batu kilangan.
Mungkin kerana cuaca baik tetapi tiada sel yang membantu hari ini.
Cuaca sangat baik hari ini.
Anda sepatutnya pergi berkelah pada hari-hari seperti ini, bukan?
Betul.
Satu-satunya yang membantu saya ialah sel kedekut.
Terima kasih, Kedekut.
Saya mahu menjadikan Yumi kaya.
Hah?
Anda akan menjadikannya kaya dengan menyimpan gajinya?
Ya!
Nasib baik juga ada waktu rehat.
Hai kawan-kawan! Apa yang patut kita makan untuk makan tengah hari?
♫ semakin malam berlalu pergi ♫
sangat baik. Rasanya sangat sedap.
Eonni, tengok pekerja part time tu.
Dialah, budak bunga*.
(Merujuk kepada lelaki kacak)
Ia sangat baik, bukan?
Dari 11:30 pagi hingga 1 tengah hari. kami dapat berehat kerana Kelaparan.
Saya sangat gembira.
Eonni, apa yang berlaku?
- Apa?
- Awak bergaduh dengan teman lelaki awak minggu lepas.
♫Ia adalah percutian di mana melalui dedaunan terdapat sebuah bot kecil dan saya.  ♫
apa? Dia bertanya soalan sensitif lagi.
Tunggu! Saya akan menjawabnya!
Saya juga perlu pergi semasa perbualan penting.
Apa yang anda maksudkan melawan? WHO?
Ia sangat jelas. Apa yang berlaku? Adakah kamu berdua bersolek?
Tidak.
- Kopi anda sudah siap.
- Apa? Awak putus?
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Tidak. Kami tidak bergaduh.
Apa yang dia cakap?
Mereka pasti mengada-ngada.
Mari kita naikkan sedikit ke kanan.
Yeah, yeah.
Itu bagus, itu bagus.
-Baik?
-Ya.
Mengingati kenangan penting dalam hidup Yumi adalah sebahagian daripada tugas saya.
Ia sangat cantik.
Apabila matahari terbenam, Sensitiviti bangun dari tidurnya.
Suatu hari nanti saya akan pergi ke Afrika.
Afrika!
Kami akan berlari melalui padang rumput dengan sekumpulan kerbau dan menyambut matahari terbenam yang indah, bukan?
Apabila Sensitiviti bangun, kita boleh menganggap kerja batu kilangan untuk hari itu telah selesai.
selamat tinggal.
selamat tinggal!
♫ Meningkat lebih tinggi daripada nafas saya ♫
Pukul berapa anda selesai kerja hari ini?
Patut ke saya datang ambil awak?
Saya cuba sedaya upaya untuk menjauhkan diri daripada isu berkaitan dating.
♫ Untuk kami ♫
Bagaimana kalau kita bertindak balas seperti ini? Saya berfikir...
Kerana itu adalah tugas Cinta.
Sayang, boleh tambah P.S.?
apa?
Wung, adakah anda tahu apa yang saya pakai hari ini?
Hey Nakal! Berhenti di situ!
Tetapi kerana Naughty, saya tidak boleh berehat sepenuhnya.
Apabila sudah lewat, masih ada perkara yang paling sukar untuk dilakukan.
♫ Saya rasa awak semakin kuat ♫
♫ Cologne manis ♫
♫ Kebenaran diberitahu ♫
Saya lapar! Jom makan snek lewat malam!
Saya kata saya lapar!
♫ Lapar! Lapar! ♫
- Saya mahu ladu dan coklat!
- Lapar, Lapar!
Kaki ayam!
Di sini! Bawa saya kembali!
- Ayam goreng!
- Lapar!
tahan. tahan.
Saya perlu menentang.
Selepas Kelaparan reda, sel penulis datang untuk membantu.
yumiii_0109
Sejak sel penulis Yumi dihidupkan semula, dia mula menulis semula.
Penulis, ini bukan "Saya pergi"
ia adalah "saya akan pergi"
(kesilapan ejaan)
"Saya akan pergi"
Bukannya "personaliti adalah salah", tetapi lebih baik untuk mengatakan "personaliti berubah"
Hanya sesuatu yang perlu diperhatikan. Kerja keras!
Kerana dia saya tidak boleh masuk ke dalam emosi yang betul!
Siar
Berjaya menyiarkan
♫ Malam ♫
♫ Kerana awak berada dalam dua mata saya ♫
Semuanya sudah berakhir sekarang.
♫ Saya menyembunyikan pipi yang merah terutamanya ♫
Kerja bagus, Alasan. Saya akan tidurkan dia sekarang.
Terima kasih, buat kerja yang baik!
♫ Anda dan saya ♫
♪ Rockabye sayang, di atas pokok ♪
♫ menuju ke tempat yang sama♫
♫ Apabila malam ini berlalu ♫
♫ Oh kita akan tahu ♫
Bukan saya sahaja yang susah begini.
Saya pasti semua sebab sel lain di dunia ini mempunyai hari yang sibuk seperti ini.
Sel sebab, kekal kuat.
Alasan, apa yang awak buat?
Lihatlah langit! Kenapa warnanya begitu?
awak betul.
Saya tidak pernah melihat langit seperti itu.
Apa yang berlaku dengan emosi Wung, bahawa langit kelihatan seperti ini?
Hai Louis. Kopi.
Apa yang awak risau sangat?
Memutuskan untuk melakukannya sendiri tanpa Sae Yi, tiada penghujungnya. Tiada kesudahan.
Maksud saya, sudah beberapa hari kami tidak dapat pulang. Apakah ini?
Sae Yi bekerja dengan begitu pantas. Saya tidak tahu ketiadaannya akan terasa sebesar ini.
Kami telah meletakkan pengumuman, jadi saya pasti kami akan dihubungi tidak lama lagi.
Saya bercakap dengan Sae Yi tadi,
dia memutuskan untuk pergi ke syarikat yang mengintainya.
Dia nampaknya benar-benar marah pada awak.
- Betul ke?
- Jadi kenapa kamu berdua bergaduh sangat?
Baru satu dua hari kamu berdua bergaduh.
Adakah anda tidak akan melihatnya lagi? Bukan sekali pun?
Wung, kami semua bekerja bersama untuk sekian lama. Anda tidak berasa sedih langsung?
Saya tidak pasti.
Apa yang anda maksudkan anda tidak pasti?
Saya tidak tahu.
Langit Wung tiada dalam buku?
Jom tengok. Langit biasa berwarna kuning, bukan itu.
Bukankah itu langit yang menyedihkan?
Tidak tidak, lihat dengan teliti. Warnanya berbeza.
Ia bukan langit yang menyedihkan.
Itu benar.
Buku Illustrated Wung's Skies
Oh tunggu! Mungkinkah itu campuran perasaan?
Lihatlah! Apabila dia menyesal, ia adalah hijau. Bila dia marah, langit merah.
Apabila dia berasa menyesal, ia berwarna ungu.
Jika anda menambah semua warna itu, ia menjadi warna tahi ini!
Jadi dia menyesal, marah, dan menyesal?
Wah. Ini tidak bagus.
Saya berasa maaf kerana ini salah saya,
dan berasa marah mengapa dia mengakhirinya dengan cara ini,
dan berasa menyesal kerana Sae Yi tiada di sini lagi. Saya rasa ia seperti itu.
Boleh tak awak jumpa dia dan bersolek?
Tidak. Saya rasa itu tidak betul.
- Kenapa?
- Ia sesuatu yang telah dibuat untuk beberapa waktu.
Ia pasti akan berlaku suatu hari nanti.
Saya akan memberitahu anda secara jujur.
Bukan saya tidak tahu.
Saya hanya berpura-pura tidak tahu.
apa?
Bagaimana perasaan awak terhadap saya selama ini.
Terlalu berharga untuk diberikan kepada orang lain, tetapi terlalu berharga untuk dimiliki untuk diri sendiri. Begitulah perasaan anda selama ini.
Saya tahu ini, selama ini.
- Wung...
- Saya berpura-pura tidak tahu,
kerana ia tidak begitu penting bagi saya. Tetapi saya rasa saya tidak boleh berbuat demikian lagi.
Jangan anggap saya sebagai sandaran awak, Sae Yi.
Tidak ada peluang sama sekali semua itu berlaku.
Awak kena janji dengan saya... Supaya saya boleh bekerja dengan awak semula.
Hei. Gu Wung. Anda fikir anda boleh membuat apa sahaja pertimbangan yang anda mahu,
buat apa sahaja kesimpulan yang anda mahu, dan tolak saya walau bagaimanapun anda mahu?
- Saya tidak boleh percaya ini.
- Saya bukan Gu Wung yang sama dari kolej, Sae Yi.
Seseorang yang melakukan apa sahaja yang anda mahu kerana dia tidak matang.
Jadi?
- Apa?
- Adakah anda akan berkahwin dengan Kim Yumi?
Anda telah berjanji antara satu sama lain, ya?
Tidak lama selepas kamu berdua mula berkencan.
Dan saya? Sudah lebih sepuluh tahun untuk kami.
Sudah lebih sepuluh tahun. Dengan matlamat yang sama, sehingga kini.
Sae Yi, ini tiada kaitan dengan Yumi.
Ini tentang hubungan antara awak dan saya.
Sama ada kita benar-benar berkawan. Atau jika kita tersilap berakhir di sini.
Saya pasti dia akan melakukannya dengan baik. Dia memang berbakat.
Saya benar-benar tidak tahu.
Semuanya akan baik dari semasa ke semasa. Jom sambung kerja, okay?
Ia ... tidak mengapa.
salji. Ia akan menjadi sukar apabila saya keluar dari kerja.
Penolong Pengurus Yumi.
Kim Yumi!
Di sini.
Ambil kopi dengan anda.
Baiklah.
Tapi, awak panggil saya Kim Yumi ke tadi?
Maaf, nampaknya awak tidak mendengar saya semasa saya menelefon.
Apa yang anda mahu?
Kemudian, latte panas...
Tolong satu latte panas.
terima kasih.
Anda nampaknya tidak bersenam hari ini.
Saya berhenti bersenam selepas perlumbaan.
Perlumbaan sudah berakhir?
Ya, dua minggu lalu.
Tempat mana yang anda dapat?
Apa yang penting saya turut serta.
ya.
Saya akan meneka sendiri.
Latte anda sudah siap.
terima kasih.
Di sini.
Bukankah salji ...
- sangat bagus?
- Ia membuatkan saya bimbang untuk pulang ke rumah.
saya minta maaf.
Saya tidak romantik.
Saya tidak begitu suka musim sejuk pada mulanya.
Ia sejuk, dan salji turun.
- Malah Krismas?
- Krismas?
Apa yang anda lakukan untuk Krismas?
Saya tidak pasti.
Saya rasa saya tidak akan tahu sehingga itu, kerana teman lelaki saya sibuk.
Saya juga. Membuat rancangan tidak bermakna kerana jadual teman wanita saya.
Oh, by the way, saya buat sos tartar yang awak ajar saya dulu.
Betul ke?
Berbeza dengan beli satu, lagi sedap.
Betul ke? Saya membangunkan itu.
Saya pandai dengan sos.
Mereka berkata apabila anda mahir membuat sos, anda adalah mahir memasak.
Saya tidak, saya cuma ada minat.
Saya suka mencari restoran yang bagus.
Anda boleh pergi ke hadapan, saya perlu membeli sesuatu dahulu.
ya.
- Ah, betul.
- Ya?
Saya nak tanya awak sesuatu...
Apa itu?
Nanti saya tanya awak.
Yumi!
Wung!
Adakah anda menunggu lama?
Tidak, tetapi ia benar-benar sejuk sekarang.
Tangan saya membeku.
Tangan anda membeku?
Jika tangan anda membeku...
Hei, saya sihat. Ramai sangat orang, awak buat apa?
Melabuhkan tangan kanan, tangan kiri.
Kejayaan.
Sekarang, tiada cara untuk kehangatan itu hilang.
Memang terbaik.
jom pergi.
Beritahu saya jika kaki anda sejuk, saya akan lakukan kaki anda juga.
Bagaimana anda akan melakukan kaki?
Wung, awak boleh miliki semua ini.
saya kenyang.
Tetapi, hari ini awak...
apa?
Tidak ada cara.
apa? apa?
awak cantik.
Awak takutkan saya.
Jadikan pujian itu lebih menggelitik*.
(Dengan cara yang lebih jelas atau memalukan)
- Gelitik?
- Ya.
cantik.
Bukan geletek macam ni.
Itu menggeletek!
bising sangat!
Tengok. Ia bermula sekarang.
Bagaimana filem itu?
Ia menyeronokkan, mengapa ulasan begitu teruk?
Saya juga menyukainya. Jika anda telah selesai minum, berikan kepada saya.
Tidak.
Saya akan membuangnya untuk anda, berikan kepada saya.
Tidak apa-apa, masih ada yang tinggal.
ada? Kemudian berikan saya sedikit.
Saya ingin mencuba teh susu.
Wah.
terima kasih.
Adakah ia bagus?
Ia sangat bagus. Beginilah rasanya.
jom pergi.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
Ah, saya rasa saya suka teh susu.
Selepas akhir tahun, saya dan Wung akan berpacaran selama dua tahun.
Pada ketika ini, keterujaan berkurangan, tetapi sebaliknya ada sesuatu yang lain.
Kami perlu menunggu sekurang-kurangnya sepuluh minit.
Boleh kita duduk sikit?
Peta Laluan Bas
Tunggu.
saya baik. Anda tidak perlu melakukan semua itu.
Awak pun duduk.
Wah.
Sukar untuk menerangkan dengan tepat apa itu.
Saya kata duduk.
♫ Apa yang berubah ialah orang yang saya sayang. ♫
Tetapi pada masa itu, anda berkata "Aigoo."
Adakah anda berseronok?
Ya, hari ini juga menyeronokkan.
Kalau awak seronok, saya pun seronok.
Adakah begitu?
#writingstagram #scribbling #dailylife
Kongsi siaran
♫ Bahawa seseorang telah menjadi ♫ yang berharga
♫ orang kepada saya menjadikan saya ♫
♫ suka masa yang saya habiskan bersamanya. ♫
Ya, Wung. Awak dah sampai rumah?
Tidak, saya belum tidur lagi.
Saya sedang menulis.
kisah kami.
Ada yang macam tu.
Nanti boleh tengok. Ia memalukan.
Tapi, apa yang awak ambil masa lama untuk sampai ke rumah?
salji turun?
Salji turun dengan banyak.
Bagaimana saya pergi kerja esok?
Tetapi ia masih cantik.
Memang rasa macam musim sejuk.
Apabila salji turun seperti ini, anda perlu membina manusia salji atau berlawan bola salji.
Saya banyak melakukan itu semasa saya masih kecil.
Jadilah yang pertama Suka.
1 Suka
♫ Dalam banyak pemikiran kita ♫
♫ bertemu lagi di lain hari ♫
♫ Mari letakkan di belakang kita hati yang letih ♫
♫ dan fikirkan tentang seseorang ♫
♫ Kerana dalam perkara yang tiada kaitan dengan saya ♫
♫ Saya sia-sia mengambil minat ♫
Sel Yumi
Anda melihat siaran saya?
Ya, saya terjumpa melalui akaun pekerja.
Bagaimana saya harus meletakkan ini? Sukar untuk dijelaskan tetapi mereka kelihatan seperti anda.
Apakah yang anda maksudkan dengan sama seperti saya?
Fikirkan dengan teliti, saya sangat mengesyorkannya
Ketua jabatan tiba-tiba mencadangkannya. Apa pendapat anda?
- 30 minit?
- Saya akan mengambil masa tiga puluh minit kerana saya berusaha untuk melakukannya.
Biasanya ia tidak akan mengambil masa lebih daripada sepuluh minit.
saya nampak.
Anda berkata ia hanya perlu kepada tiga atau empat baris. Saya akan mencubanya. Saya rasa saya boleh melakukannya.
Saya tidak boleh menulis tiga atau empat baris? Itu tidak masuk akal.
Ia hanya tiga atau empat baris.
Saya mesti gila.
♫ Apabila itu berlaku adakah anda akan berkata kepada saya "anda melakukan dengan baik" dan "kerja yang baik"? ♫