យូមី
Yumi's Cells
ភាគ៣៦
តុបែក
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី...?
តើ​មក​ពី… ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី​ការ​រៀប​ការ?
កុំនិយាយ… តើវាពិតទេ?
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលក្រោយ។
តោះទៅ។ វាត្រជាក់។
♫ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
♫ ខ្ញុំចង់ញញឹមសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ចង់អោយភ្នែកយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ♫
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស? មើលមុខ Yumi។
- ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនៅតែបន្តវិល
- អ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់មានន័យថា ...
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
♫ មុននឹងយើងបែកគ្នា ♫
♫ លើខ្នើយរបស់ខ្ញុំ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង ♫
♫ បន្តធ្លាក់♫
តើយើងគួររង់ចាំនាងនៅទីនេះទេ?
បើ​គាត់​ប្រាប់​នាង​តាម​ត្រង់​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា...
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងយល់ខុសទេ។
- ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអាទិភាពរបស់យើងគឺលេខមួយជានិច្ច
3. ម្តាយ, 2. Yumi, 1. Gu Wung
វង។
♫ អូនខ្លាចធ្វើបាបបង ទើបបងខំប្រឹងកាត់ចន្លោះ ♫
♫ កាត់ចិត្តនឹកខ្ញុំ ♫
- យូមី -
- យើងមិនអាចនិយាយអ្វីដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់ Wung បានទេ។
♫ តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ ♫
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ បើអូនជួបភ្នែកបងមុន ♫
♫ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ ♫
♫ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់? ♫
♫ ដូច​ជា​ការ​សារភាព​ឆ្គង ♫
♫ ខ្ញុំចង់លួងលោម ♫
♫ តើខ្ញុំអាចទៅរកអ្នកនៅពេលណា? ♫
♫ ខ្ញុំចង់ញញឹមសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ចង់អោយភ្នែកយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫ ថ្ងៃនេះមកទៀតហើយ ♫
♫ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបេះដូងអ្នក ♫
♫ ទីបំផុតវាបានត្រឡប់មកវិញ ♫
♫ ខ្ញុំចង់ចងដៃអ្នក ♫
♫ មុននឹងយើងបែកគ្នា ♫
♫ កំពូលខ្នើយ ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង ♫
♫ បន្តធ្លាក់♫
Yumi ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកសោផ្ទះនៅលើតុ។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
- បាទ។
តោះនិយាយគ្នាក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ប្រាកដ។
Wung ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ការសរសេរដោយរីករាយគឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ម្នាក់នេះរឹងពេកហើយមែនទេ?
បាទ បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្រាល ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
តើ​អាច​នឹង​មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្លាក់ចុះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ប្រហែល​ដោយសារ​គំនិត​លើក​នេះ​ពិបាក​បន្តិច។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែមើលទៅនៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានល្អ។
តើ​យើង​គួរ​កែប្រែ​គោល​គំនិត​បន្តិច?
មិនចាំបាច់ទេ។ វា​គ្រាន់តែ​ដោយសារតែ​ជំនាញ​របស់ខ្ញុំ​ខ្វះខាត​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ខ្ញុំបានទទួលសារពី S&C ថាពួកគេទទួលបានសំបុត្រដោយគ្មានឯកសារភ្ជាប់។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែខកខានវា។ អូទេ
អត់ទោស។
អ្វី?
មិនអីទេ។
អ្វី? តើវាខូចទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកហាត់ប្រាណនៅសួនទេ?
អាកាស​ធាតុ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ម្ដង​ទៀត។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគួរ...
ចេញមកឧទ្យាន។ វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការដំណើរការថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹង។ លាហើយ
លាហើយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់មិននៅទីនេះទេ។
- សុំទោស?
- មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
អូ គាត់​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ព្រោះ​គាត់​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​គួរ​ឱ្យ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជាង​គាត់។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​គាត់​កាន់​ខ្ទឹមបារាំង​បៃតង​មួយ​បាច់។
ហើយ​ក៏​ឲ្យ​អាវ​របស់​គាត់​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
មានពេលខ្លះដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ និងពេលខ្លះដែលគាត់មិន។
អញ្ចឹងទេ?
លាហើយ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាចម្លែក។ នាងរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងតាំងពីដើមមក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្គាល់​ដូច្នេះ?
Yumi ខ្ញុំ​បាក់​ជើង​តុ ពេល​ប្តូរ​អំពូល។
ខ្ញុំ​បាន​ជួសជុល​វា​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន ប៉ុន្តែ​កុំ​ដាក់​អ្វី​ធ្ងន់​ពេក​ព្រោះ​វា​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំ A/S* ហើយប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
(= សេវាកម្មក្រោយ។ រួមបញ្ចូលការធានា ការជួសជុល ឬការត្រួតពិនិត្យ)
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីតុសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ទេ?
បាទ ម៉ូដែល 325TD ។
ខ្ញុំត្រូវជំនួសជើងតែមួយ។
នោះ​ជា​គំរូ​ដែល​គេ​ឈប់​ប្រើ។ A/S នឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- មិនអាចទៅរួចទេ?
- បាទ។
វាមិនអាចទៅរួចក្នុងការផ្លាស់ប្តូរជើងមួយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានដូចគ្នា ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលថាតើយើងមានវានៅក្នុងស្តុក។
ខ្ញុំ​ឃើញ… តើ​វា​នឹង​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មួយភ្លែត។ 325TD ។
វាគឺ 1.55 លានវ៉ុន។
1.55 លានវ៉ុន?
បាទ។
គ្រាអាសន្ន។ គ្រាអាសន្ន។
- ចុះពេលនេះ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងការសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ជេស!
Wung មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញតុជាមួយសមតុល្យគណនីធនាគាររបស់គាត់បានទេ។
អ្វី? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គាត់មិនមានសូម្បីតែ 1.55 លានវ៉ុននៅក្នុងគណនីរបស់គាត់។
ទេសមតុល្យបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់គឺ ...
សមតុល្យគណនីធនាគារបច្ចុប្បន្ន។
1.32 លានវ៉ុន។
ម៉េច​ក៏​សល់​តែ ១,៣២ លាន​វ៉ុន?
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​មាន​លុយ​ប្រហែល​១០​លាន​វ៉ុន។
ការចំណាយលើការិយាល័យ និងការប្រាក់កម្ចីត្រូវបានដកចេញនៅថ្ងៃទី 15 ។
ចុះ​បើ​ទិញ​របស់​ដែល​ថោក​ជាង​ដោយ​មាន​រចនា​ស្រដៀង​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ព្រោះជើងមួយត្រូវបាក់។
គាត់មិនអាចទេ។
គាត់មិនអាចទៀតទេ?!
តើអ្នកដឹងទេថានេះជារបស់ដែលថ្លៃបំផុតនៅក្នុងផ្ទះ?
តុអាហារ?
បាទ ខ្ញុំបានទៅជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំពេលនាងទៅទិញទំនិញដល់ផ្ទះដែលទើបនឹងរៀបការថ្មីថ្មោង
ហើយនៅពេលនោះ ខ្ញុំមានកម្លាំងចិត្តក្នុងការទិញវា។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ការឡើងឋានៈជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើម៉ាកល្អទេ?
វាជាម៉ាកដែលមិនស៊ីគ្នានឹងផ្ទះ។
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​ភ្លាម​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ.
យកខ្ញុំទៅ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រើកាតឥណទាន។
អ្នកមិនអាច។
ស្អី! មិនអាចម្តងទៀតបានទេ? ហេតុអ្វីបានជាកាតមិនអាចប្រើឥឡូវនេះ?
កាតឥណទានរបស់ Woong ទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
ហេតុផល។ តោះ​សួរ​ Yumi ថា​តើ​នាង​អាច​រង់​ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​បើក​ប្រាក់​ខែ​ខែ​ក្រោយ​ទេ?
តើអ្នកនិយាយថា Yumi គួរប្រើតុដែលខូចរយៈពេលមួយខែទេ?
ពិតជាខ្មាស់គេខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ Yumi នឹងយល់។
គាត់មិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
មិនមានលុយទេ។
- ចុះមោទនភាពរបស់ Wung វិញ?
- អ្វី?
អាទិភាពទីមួយរបស់យើងគឺ Wung ។
គាត់មិនចាំបាច់ចាកចេញពីកន្លែងរបស់នាងទេ ប្រសិនបើមោទនភាពរបស់គាត់នឹងត្រូវរបួសបែបនេះ។
សួស្តី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
លោក Louis ។
សុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែតើអ្នកមានលុយទេ?
លុយ?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានសងប្រាក់កម្ចីដែលខ្ញុំបានយកពីអ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញមួយផ្នែកបានទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ជា​បន្ទាន់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
មែនហើយ...
អញ្ចឹង.. ប្រហែល ២០...
ប្រហែល 30 ទេ?
ផ្ទេរច្រើនសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសបងប្អូន។
សូមអរគុណ។
បាទ Gi Hyeong ។ មានរឿងអី?
អូ ត្រូវហើយ។
វាក្តៅ។ បន្ថយល្បឿន។
- ល្អណាស់!
- អ្វី?
ល្អណាស់! វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យ ដែលជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើវាជានរណា?
Yumi គឺខ្ញុំ។
វង? គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា Wung?
ហ៎? Wung ត្រូវតែនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
មិនអីទេ! Wung មកដល់ហើយ!
អ្វី? តើគាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
ព្រោះតែគាត់ស្តាយក្រោយ?
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះយឺត វាមានន័យថាគាត់កំពុងដេកលក់។
វង!
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ចូលមក
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប៉ុន្តែពន្លឺរបស់អ្នកបានបើក។
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញដំណើរពីព្រលឹម។
ខ្ញុំឃើញ...
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- បាទ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- មិនទាន់។
- អស្ចារ្យ។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូលមក ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀបចំគ្រឿងប្រាក់មួយឈុតទៀត។ បិទទ្វារ។
វាមិនមែនថា...
សូមចូលមក។
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សមួយចំនួនឱ្យយកតុនោះ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បោះ​វា​ចេញ​។
- អ្វី?
- ជំរាបសួរ។
វាជាមួយនេះ។
- មិនមែនកៅអីទេ?
- ទេ សូមទុកកៅអី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រើការធានា។
អ្នកមិនអាចប្រើការធានាបានទេព្រោះវាត្រូវបានបញ្ឈប់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញថ្មីមួយ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញថ្មីមួយទេ?
នោះថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញដូចគ្នា ហើយវានឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចបន្តរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Wung មិនចាំបាច់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ចេញ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅការិយាល័យ ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះ
ព្រោះនេះជាពេលតែមួយគត់ដែលធ្វើការឱ្យពួកគេ។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
អូ ពេល​តុ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រគល់​ឲ្យ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង់​លុយ​ឲ្យ​ពួក​គេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅគណនីរបស់អ្នក។
មិនអីទេមែនទេ?
កុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ។
អីយ៉ា នំប៉ាវចៀនជាមួយប៊ីប៊ីម-រ៉ាមយ៉ុន។
នោះជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អបំផុត។
Yumi ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
វង។
បាទ?
កុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានបំបែកវា។ ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែចំណាយសម្រាប់វា។
នោះជាវត្ថុបុរាណ។
ជើង​បាន​ញ័រ​។
វាដល់ពេលសម្រាប់អ្នកថ្មី ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងយកអ្នកថ្មីដែរ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរលុបចោលវាទេ?
តើអ្នកចង់ទទួលបានមួយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចលុបចោលវាឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន—
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាកុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​មែនទែន។
កុំផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
លាហើយ
តើយើងគួរជួបគ្នាចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
រាត្រីសួស្តី។
លាហើយ
ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​មាន​រឿង​ចម្លែក​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស្នេហា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកស្រី យូ *គីម
Gu Wung បានផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នកចំនួន 2,000,000 វ៉ុន (≈ $1,700) ។
សមតុល្យសរុបរបស់អ្នកគឺ 3,583,021 វ៉ុន។
ភាគ៣៧៖ ប្រេះឆា
ពេល​ណា​មាន​ពពក ឬ​ភ្លៀង​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ
មិនដែលបោកខោអាវ!
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​លាង​សន្លឹក​របស់​ខ្ញុំ​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
អរគុណណាស់ថ្ងៃនេះ
អាកាសធាតុគឺល្អណាស់។
ខូច។
អ្នកគ្រាន់តែជេរទេមែនទេ?
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ផ្តើមបោកគក់។ ខណៈពេលដែលបោកគក់កំពុងដំណើរការ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមសម្អាតបន្ទប់។
កុំបិទវាម្តងទៀត។
ខូច។
ដោយ​សារ​តែ​លោក Wung មិន​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ គ្រួសារ​បាន​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ធម្មតា​វិញ។
ម៉េចក៏រញ៉េរញ៉ៃលឿនម្ល៉េះ?
ទូរទឹកកកគឺទទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅទិញទំនិញ។
♫ ជិតដល់ហើយ.♫
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលឆ្លងកាត់ស្លឹកតូចៗមានទូកតូចមួយ។ ♫
តើខ្ញុំគួរធ្វើបាយឆាតៅហ៊ូទេ? Wung ចូលចិត្តពួកគេ។
♫ លាតដៃរបស់អ្នកហើយដើរតាមខ្យល់។ ♫
បើគាត់មិនទៅហូបទេ។
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលឆ្លងកាត់ស្លឹកតូច មានទូកតូចមួយ និងខ្ញុំ។ ♫
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហូប​តែ​ម្នាក់​នោះ អត់​មាន​ទិញ​ច្រើន​ទេ។
♫ លាតដៃដើរតាមខ្យល់។♫
The breeze feels cool. អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់ Yumi ។
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងកន្លែងស្អាតៗ។
ពិតណាស់! អ្នកត្រូវទៅកន្លែងដែលល្អនៅពេលអាកាសធាតុល្អ។
ចុះ Samcheong-dong វិញ? Yumi ចូលចិត្តកន្លែងនោះ។
បើ​យើង​ទៅ​សំរោង​ទង​ កុលាប​បី​កំណាត់​
ស៊ុបគុយទាវកាត់កាំបិត និងកុម្មង់នំគឺល្អបំផុត។
នោះជាសិទ្ធិ។ លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅណាត់ជួបក្រៅផ្ទះជាលើកដំបូងក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Wung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
តោះទៅញាំគុយទាវនៅ Samchenog-dong នៅថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិធីមង្គលការមិត្តរួមថ្នាក់នៅថ្ងៃសៅរ៍។
គាត់​ថា​គាត់​មាន​គម្រោង​សម្រាប់​ចុង​ឆ្នាំ ស្រាប់តែ​គាត់​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
កន្លែងណា?
នៅ Jongro ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
តោះទៅ Samcheong-dong បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
តើអ្នកទៅពិធីមង្គលការរបស់ Yeong Gu ទេ?
ពិធីមង្គលការរបស់ Yeong Gu?
បាទ។ វាជាថ្ងៃសៅរ៍នេះ។ តើអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។ ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកទៅជាមួយ Yumi ទេ?
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើ Yumi ទៅ។ Yumi មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ -
ទេ! ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​គម្រោង​ផ្ញើ​ប្រាក់​អបអរ​ដល់​ពួក​គេ។
Yeong Gu កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។ យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប្រាកដ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
- កញ្ញា យូមី ធ្វើបានល្អមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកទាំងពីររៀបការហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ? អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រមួល, Gu Wung ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពេលនេះខ្ញុំវង្វេងហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
យូមី!
វង!
អ្នកមកទីនេះទាន់ពេល។ តោះទៅ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់កូនកំលោះ។
ប៉ុន្តែ។ ចៃដន្យ… សៅ យី ក៏មកដែរ?
លេខ
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
បើ​ជួប​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំលឺថានាងមិនមកទេ។ កុំបារម្ភ។
តោះទៅ។
មែនហើយពេលនេះ?
មិនអីទេ។
- យូមី។
-បាទ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅជួយកូនកំលោះ។
-ឥឡូវ?
- បាទ។
ចង់​ទៅ​ចាប់​ផ្ដើម​ញ៉ាំ​មុន​?
ម្នាក់ឯង?
លោក Louis!
បាទ?
ថែរក្សា Yumi ។
មិនអីទេ។
- ឆាប់ត្រលប់មកវិញ។
- វានឹងមិនចំណាយពេលយូរពេកទេ។
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
តោះទៅ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ប្រាកដ។
អូ? រសជាតិរបស់អ្នកគឺស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ពំនូក​នៅ​លើ​ចាន​របស់​ខ្ញុំ។
អា! បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ចាន​របស់​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ជាង​របស់​អ្នក​បន្តិច។
កញ្ញា Yumi អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមញ៉ាំជាមុនសិន។ ខ្ញុំចង់ទៅទិញសាច់អាំងខ្លះ។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ វ៉ុង មិនបានមកទេ?
ទេគាត់បានមក។ គាត់ត្រូវតែទៅជួយ Yeong Gu ចេញ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​តែ​ជា​មិត្ត​របស់ Wung។ តោះញ៉ាំយ៉ាងស្អាត។
ប៉ុន្តែតើ សៅ យី មកថ្ងៃនេះទេ?
Sae Yi ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​មក​ទេ។
នាងពិតជាមិនទៅពិធីមង្គលការទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
នាងតែងតែមានការជាប់គាំងបន្តិចបន្តួច។
អូ! នោះ​មិន​មែន​ជា សៅ យី?
កន្លែងណា?
- មិនមែនទេ!
- ទេ?
ហេ ចាំ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនាងមកដោយសម្ងាត់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេ។ ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Sae Yi ពេលយើងនៅរៀនទេ?
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា Sae Yi fan។
មានអ្នកគាំទ្រ Sae Yi ជាច្រើនក្នុងចំណោមពួកយើងនៅពេលយើងនៅរៀន។
Wung គឺជាអ្នកគាំទ្រ Sae Yi ពិតប្រាកដ មិនមែនខ្ញុំទេ!
តើគាត់នៅតែចូលចិត្តនាងទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំលឺថាគាត់មានសង្សារហើយ។
អ្វី? តើមិត្តស្រីរបស់គាត់ជាមនុស្សបែបណា?
តើនាងជាប់គាំងដែរឬ?
ហេតុអ្វី? ព្រោះ​តែ​ សៅ យី ជាប់​គាំង?
ជាការប្រសើរណាស់ ចំណូលចិត្តមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើននោះទេ។
សួរគាត់នៅពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
How could I ask him?
តើនាងទៅណា?
នឹក Yumi?
ហេ Louis!
ហេ!
- វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
- វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកផងដែរ។
យូមី!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកទៅណា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ។ អាហារប៊ូហ្វេពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
វាមិនអីទេ។ តោះទៅ Samcheong-dong ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។ Louis ប្រហែលជានៅតែនៅខាងក្នុង។
អត់អីទេ តោះទៅសំរោងដូង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដើរនៅទីនោះបាន។
វានិយាយថាវាមានតែ 500 ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
- និយាយអញ្ចឹង Wung ។
-បាទ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
អ្វី?
ពេលខ្លះអ្នកសួរសំណួរចៃដន្យ។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
♫ ថ្ងៃដែលខ្ញុំមកផ្ទះម្នាក់ឯង ♫
♫ ក្លាយជាថ្ងៃដែលអ្នកឱបបេះដូងដែលហត់នឿយរបស់ខ្ញុំ ♫
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
♫ ពេលទំនេរពោរពេញដោយភាពឯកា ♫
តើអ្នកបដិសេធកាលបរិច្ឆេទទីពីរទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែថាវាយឺត ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាកន្លែងភាគច្រើនត្រូវបានបិទ។
ពួកគេនឹងនៅតែបើករហូតដល់ម៉ោង 9 យប់។
ប្រាំបួនយប់? តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? វា...
ទីក្រុងសេអ៊ូល*។
(*T/N: ទីក្រុងសេអ៊ូលស្តាប់ទៅដូចម៉ោងសេអ៊ូល។)
នៅថ្ងៃដែលនាងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Wung,
ស្រឡាញ់​ដាក់​ផ្លែ​ឃ្លោក​ធំ​នៅ​ភូមិ។
- តើនេះជាអ្វី? វា​ជា​ផ្លែ​ឃ្លោក។
- ផ្លែឃ្លោក?
បាទ រាល់ពេលដែលអ្នកខឹងនឹង Wung អ្នកអាចបោះថង់សណ្តែកដាក់វា។
ពិតជា? តើយើងអាច?
ជាការពិតណាស់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមានកោសិកាណាដែលគប់ថង់សណ្ដែកទៅលើផ្លែឃ្លោកនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញវា!
ហេ, ម៉ូត, អ្នកមិនអាច។ ឈប់សិន!
គេងទៅ Yumi
♫ ខ្លាចអូនឈឺចាប់ ♫
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាហារ។ ខ្ញុំឃ្លាន!
ដោយសារតែ Yumi សប្បាយចិត្ត។
ក្រឡា​ដំបូង​ដែល​គប់​ថង់​សណ្តែក​គឺ​ភាព​រសើប។
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អូ នេះ? មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឯង​រំខាន​ណាស់ Gu Wung! នោះជាការកុហកមែនទេ?
Sae Yi ជូន​ទឹក​ស៊ី​រ៉ូ​មក​អ្នក​!
ភាពរសើប តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកក៏បោះវាដែរ។ ស្រលាញ់​ថា​បោះ​ចោល​បើ​យើង​ខឹង​នឹង​វ៉ុង។
វាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
តើយើងត្រូវទេ?
ហាក់ដូចជាសប្បាយ។
តើមានទៀតទេ?
យើងគ្រាន់តែអាចលុបចោលសណ្ឋាគារ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
- ឥឡូវនេះ?
- បើចង់ទៅ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​យើង​ចេញ​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​យប់​ក៏​ដោយ។
ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ព្រោះ​នឹក​រឿង​ហ្នឹង? ជាក់ស្តែង បុរសម្នាក់នេះ ឆាប់ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងលុបចោលសណ្ឋាគារ តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? តើអ្នកជា ចាបុល មែនទេ?
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ខ្ចប់​សម្លៀក​បំពាក់​ទៀត​ផង ព្រោះ​យើង​មក Gangneung។ តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
បន្ទាប់ពីនោះ កោសិកាបានបោះថង់សណ្ដែកនៅពេលណាដែលពួកគេខឹង។
បុរសៗ គ្រប់គ្រាន់ហើយ! Wung ថាគាត់មិនលុបចោលការកក់សណ្ឋាគារទេ!
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នា។
យូមី!
ឬថ្ងៃដែល Wung ស្រែកដាក់ Yumi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ Yumi!
Gu Wung ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នក Gu Wung!
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វី?
សូម្បីតែនៅថ្ងៃដែលគាត់ស្រាប់តែនិយាយថាគាត់នឹងរើចេញ។
ហើយនៅថ្ងៃដែលគាត់បានផ្ញើប្រាក់តាមដែលគាត់ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបានសុំលុយអ្នកទេ? តើអ្នកមានមោទនភាពតែមួយគត់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ដែរ អ្នក​ល្ងង់!
ពិត​ជា​រំខាន​ណាស់!
អ្នក​ចោត!
ប្រហុក​មិនដែល​មក​ជិត​ប្រេះ​ទេ ទុក​ឲ្យ​ផ្ទុះ​តែម្តង​។
អ្នកគាំទ្រ Sae Yi ពិតប្រាកដមិនមែនជាខ្ញុំទេ គឺ Wung ។
តើគាត់នៅតែចូលចិត្តនាងទេឥឡូវនេះ?
សូម្បី​តែ​ដឹង​ថា វង ធ្លាប់​ចូល​ចិត្ត សាយ យី
អ្នកមិនអាចគូរបន្ទាត់បានទេព្រោះអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តនាង!
ត្រូវហើយ នោះហើយជាមូលហេតុ! អ្នក​ចោត!
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកណាស់ Gu Wung ។
កោសិកា​មួយ​ចំនួន​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ដើម្បី​បោះ​ថង់​សណ្ដែក
តែផ្លែឃ្លោកមិនដែលប្រេះ
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងផ្ទុះ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ តើអ្នកប្រាកដទេថារឿងនោះអាចផ្ទុះឡើង?
ដៃរបស់យើងនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
ហ៊ីស្តេរីស។
តើអ្នកចុះមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំខឹង។ រំខានណាស់។
ហេ។ ផ្លែ​ឃ្លោក​នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​កោសិកា​សំខាន់ តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ផ្ទុះ​យ៉ាង​ងាយ​ទេ?
ទាល់តែខ្ញុំចូល។
ត្រូវហើយ!
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
យើងគួរតែទៅតាមផ្លូវនោះ។ តោះទៅ។
រំខានណាស់! ម៉េចក៏វាមិនសំខាន់?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?!
អ្វី? វា​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដួល​រលំ​?
ផ្ទុះ! ផ្ទុះ!
បើកហើយ!
ខូច។ តើនៅលើផែនដីនេះធ្វើពីអ្វី?
តើយើងគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
- យូមី។
- ហ៎?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ណា​នៅ​សំរោង​ដុង? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយ។
តោះញ៉ាំ churros ។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ churros ។
- Churros?
- បាទ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
រសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅ Samcheong-dong ។
churros នៅទីនេះគឺល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ខ្សែនេះវែងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។ ខ្ញុំធានាវា។
តោះទៅ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី? Original or chocolate is good.
បន្ទាត់មិនផ្លាស់ទីលឿនទេ។
ដោយសារតែពួកគេធ្វើវានៅនឹងកន្លែង។
ប៉ុន្តែនៅតែ បន្ទាត់វែងពេក។
នេះ? វាពិតជាលឿនណាស់។
ប្រហែលជា 15 នាទី? ច្រើនបំផុត 20? វានឹងក្លាយជាវេនរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឈរ​តម្រង់​ជួរ​ដើម្បី​ទិញ​ទំនិញ។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេឬ?
អញ្ចឹងតើយើងគួរញ៉ាំអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំនេះ។
យើងអាចញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត។ កន្លែងនេះពោរពេញដោយកន្លែងល្អៗ។
តើយើងគួរទេ?
បន្ទាត់គឺវែងណាស់។ តោះទៅ។
churros របស់ខ្ញុំ!
churros របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំ!
Gu Wung ឯង​លេង​សើច!
រង់ចាំយូរម្លេះ?
អូទេ! ប្រហែលជាផ្ទុះហើយ!
អ្វី? វានៅតែមិនបើក?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នោះមិនបើកទេ។
វាខ្លាំង។
ព្រោះ​ស្នេហា​របស់​នាង​មាន​ជម្រៅ​ជ្រៅ នោះ​វា​នឹង​មិន​បែក​ឡើយ។
Wung, វាជាការល្អក្នុងការណាត់ជួប, ចាប់តាំងពីវាបានខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​បន្តិច​ដែល​យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​នំ​បញ្ចុក ប៉ុន្តែ​លើក​ក្រោយ​ទៅ​ហាង​នំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង។
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រាកដជានឿយហត់ហើយ។ សម្រាកខ្លះហើយគេងលក់ស្រួល។
បាទ អ្នកផងដែរ។
Gosh ការឆ្លើយតបនេះគឺពិតជា...
វែង។
តើគាត់មិនអាចប្រើ K បានទេ?(អូខេ)
គ្រាន់តែជាការគួរសម ចាប់តាំងពីយើងបានផ្ញើអត្ថបទដ៏វែងឆ្ងាយនេះ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹង Wung ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនមែនមកពីខ្ញុំបោះទេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែបុកវាបន្តិច។
អត្ថបទនេះពិតជាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
បាទ អ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
បំបែក។
ភាគ៣៨៖ សន្លឹកបៀបំបែក
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
ទេ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
បំបែក។
ផ្លែព្រូនគឺបើកចំហ។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅទីនេះ។
តើនាងទៅណា?
ស្នេហា!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ភាពរសើប នេះជាកាតបំបែក។
អ្វី?
-ស្នេហ៍!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រើកាតបំបែកថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ?
បាល់បានបែក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តបាត់បង់ថាមពល។
ដល់ពេលបែកគ្នាហើយ។
ស្នេហា អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានឃើញផ្លែព្រូនបើក។
បើយើងបន្តស្នេហ៍
Yumi អាចស្លាប់ដោយសារភាពតានតឹង។
ស្រឡាញ់​កុំ​ខឹង​ពេក។
តោះពិភាក្សាជាមួយមិត្តភក្តិ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ព្រោះ​ហេតុ​ផល​ទាំង​នេះ...
តើ​យើង​ត្រូវ​ការ​ហេតុ​ផល​អ្វី​ទៀត​នៅ​ពេល​ទឹក​ប្រមាត់​ផ្ទុះ? ចប់ហើយ!
ប៉ុន្តែស្នេហា អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការងារ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ការពារ​ស្នេហា​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ទាល់តែទឹកប្រហុកបែក
to love with all my might is my job.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វា​ក៏​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ក្នុង​ការ​បង្វែរ​ចេញ​នៅ​ពេល​ផ្លែ​ឃ្លោក​បែក។
បាទ Yumi
Wung អូននៅណា?
ខ្ញុំ? នៅការិយាល័យ។
តើអ្នករវល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយវិនាទីបានទេ?
ឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចនៅទីនោះត្រឹមម៉ោង 11 បានទេ?
ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែតើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
អាកាសធាតុល្អពេកសម្រាប់ការបែកគ្នា។
ការបែកបាក់
យើងកំពុងបែកគ្នា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ? អស់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ស្អាតណាស់...
អាកាសធាតុមិនសំខាន់ទេ។ មិនចាំបាច់បង្រៀនទេ។
យើង​នឹង​បោះ​កាត​បំបែក​នោះ រួច​បត់​ភ្លាម។
យូមី
គាត់នៅទីនេះ។
នេះជាកាតបំបែក!
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។ មានរឿងអី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់។ ជាការល្អដែលឃើញអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេមែនទេ?
អាហារថ្ងៃត្រង់?
ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។ តោះទៅយករបស់ល្អ
ទេ ខ្ញុំ—
មានកន្លែងថ្មីដែលធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកចូលចិត្តគីមឈីទុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ ពេល​អ្នក​បាន​ឈប់​នៅ​ទីនោះ។
ហឹម?
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាងបោះវាទេ?
អ្នករកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបញ្ចប់វា។
ចូរ​ឲ្យ​ចំណី​គាត់​មុន​នឹង​បញ្ចប់​វា។
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យើងនឹងញ៉ាំ បោះសន្លឹកបៀរបែកគ្នា បន្ទាប់មកយកវាចេញ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
បាទ។
ម៉េចមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
តែ nurungju របស់ពួកគេគឺឥតគិតថ្លៃ។ វាពិតជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
យើងញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបោះកាត។
Yumi សាកល្បងវា វាពិតជាល្អណាស់។
- វង។
-បាទ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែតាំងពីដើមមក អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។ មានរឿងអី?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះខុសពីម្សិលមិញ?
Yumi តើអ្នកឈឺទេ?
លេខ
ទេ?
តោះទៅ បើអ្នករួចរាល់។
តើអ្នកមិនបោះវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ ពេល​មើល​គាត់​ក្នុង​ភ្នែក។
ចូរនិយាយថាវាខណៈពេលដែលយើងកំពុងដើរ។
បន្តសម្លឹងទៅមុខត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
វាក្តៅណាស់។
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
Yumi ក្តៅខ្លួនទេ?
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ទឹកកក​ដែរ​ឬ​ទេ?
វង។
បាទ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
តើអ្នកពិតជាបោះវាមែនទេ? ឥឡូវនេះ?
♫ ខ្ញុំចូលចិត្តរាត្រីស្ងប់ស្ងាត់ ♫
អ្វី? លើកនេះអត់?
ស្នេហា តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ដរាប​ណា​ផ្លែ​ឃ្លោក​ផ្ទុះ។
♫ ម្រាមជើងរបស់អ្នកប៉ះកន្លែងណា ♫
♫ ជាមួយនឹងសុបិន រលក និងខ្សាច់ ♫
ខ្ញុំគឺ Gu Wung។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​។
♫ ស្នេហាតូចតាច បុណ្យខ្លួនឯង ♫
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ… ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានឆ្លើយតប។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ខូច ដូច្នេះ​វា​នៅ​ហាង​ជួសជុល។
អេ៎ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
♫ ពិរោះណាស់ខ្ញុំ ♫
♫ គ្រប់រឿង ♫
♫ ពេលបទចេញវិទ្យុ ♫
♫ នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសម័យ ♫
♫ ដែលចែងចាំងជាងគេ ♫
♫ ចង់វិលវិញ ♫
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់គិតពីអតីតកាល។
គ្រាន់តែបោះវា។ បោះវា!
♫ ដេកលើគ្រែ ♫
♫ ហើយទាញគម្របឡើងមកលើមុខរបស់អ្នក ♫
♫ ពេលអូន cover យូរថ្ងៃ ♫
យូមី!
♫ ដោយក្តីស្រលាញ់ រលក និងខ្សាច់ ♫
♫ ដល់ខ្ញុំដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ ទោះបីខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។ ♫
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ស្នេហា!
♫ Oh love ♫
បុរសៗ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលគិតបន្តិច។
♫ តើស្នេហ៍នេះពេញកណ្តាប់ដៃតូចទេ, ♫
♫ បើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ♫
ខ្ញុំគិតថាយើង
ត្រូវការពេលវេលាខ្លះឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
♫ ខ្ញុំនឹង ♫
♫ មានឱកាសទៀតហើយ? ♫
បែកគ្នា
មួយម៉ោងមុន
ហេ ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
- អ្វី?
- នោះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
បាទ Yumi
Wung អូននៅណា?
ខ្ញុំ? ការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅបន្តិចបានទេ?
ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេបើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះប្រហែលម៉ោង ១១?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ... មាន​អ្វី​ខុស​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
គ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានរកឃើញ។ គ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានរកឃើញ។
តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
ផ្អែកលើការវិភាគទិន្នន័យសំឡេងរបស់ Yumi
មាន 95% ដែលនាងនឹងប្រើកាតបំបែក។
អ្វី?
សំឡេង​ទាប​និង​សំឡេង​សង្ខេប។
វាខុសពីទិន្នន័យសំឡេងរបស់ Yumi ដែលបានប្រមូលមកទល់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វី? Wung ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើការសន្ទនាចុងក្រោយជាមួយ Yumi ទៅជាយ៉ាងណា? ទាញទិន្នន័យ!
មិនអីទេ!
Wung, វាជាការល្អក្នុងការណាត់ជួប, ចាប់តាំងពីវាបានខណៈពេលមួយ។
សោកស្ដាយ​បន្តិច​ដែល​យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ឈូរ៉ូ
ប៉ុន្តែលើកក្រោយ តោះទៅហាងនំប៉័ងដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់។
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រាកដជានឿយហត់ហើយ។ សម្រាកខ្លះហើយគេងលក់ស្រួល។
ឃើញទេ? សារចុងក្រោយដែល Yumi បានផ្ញើគឺផ្អែមល្ហែមណាស់។
ពិតប្រាកដ។
នោះមិនអាចជាករណីនោះទេ។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​សារ​នោះ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ឬ?
- បាទអ្នកផងដែរ។
- អូមក។
Wung តែងតែ​និយាយ​ខ្លី។ វាមិនអាចដោយសារតែនោះទេ។
តើ​សម​ហេតុផល​ទេ​ដែល​បែក​គ្នា​ភ្លាមៗ?
វាជាការវិភាគខុស។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយសំឡេងរបស់ Yumi ។
ទិន្នន័យមិនកុហកទេ។
មានឱកាស 95%
ថា Yumi នឹងបោះកាតបំបែក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿជាក់លើការវិភាគទិន្នន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងពិតជាចង់បែក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
Yumi មកដល់ហើយ។ យើងអាចទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីគាត់មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ ពេលទៅជួបមិត្តស្រី?
តើ​នេះ​អាច​ម្ខាង​ដោយ​របៀប​ណា?
បើនាងតូចចិត្តរឿងអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្តល់សញ្ញាដល់យើង?
ខ្ញុំយល់ហើយ យើងក៏មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់យើងដែរ។
យើង​មិន​អាច​ដូច​នោះ​សម្រាប់ Yumi ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែនេះមិនមែនវាទេ!
ការ​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​យើង​មិន​ស្មោះ​ត្រង់—
ដាស់តឿន។ បញ្ជីអាទិភាពនៃសប្តាហ៍នេះត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
ដាក់វានៅលើអេក្រង់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អាទិភាពរបស់ Wung មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
- បញ្ជីអាទិភាពនៃសប្តាហ៍នេះបានផ្លាស់ប្តូរ។
- អ្វី?
11 ស្ទូឌីយោ SWL ។ 10 នំប៉ាវសាច់។
9 លោក Louis ។ ៨ វ៉ូជី
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ Yumi ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ពី​កំពូល​ទាំង​១០​ទេ?
No, Yumi is number one.
♫ ខ្ញុំខ្លាចធ្វើបាបអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងច្របាច់តាមចន្លោះ ♫ ។
♫ ឆ្លងកាត់ការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫ ។
♫ តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ ♫។
♫ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ ♫ ។
យូមី!
♫ បើអ្នកជួបភ្នែកខ្ញុំមុន ♫.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។ មានរឿងអី?
♫ ថ្ងៃនេះក៏ជាថ្ងៃ ♫ ។
អារម្មណ៍ពេលបែក
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានភ្លេច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់។ ជាការល្អដែលឃើញអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
បាទ។
ម៉េចមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
តែ nurungju របស់ពួកគេគឺឥតគិតថ្លៃ។ វាពិតជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
♫ ខ្ញុំចង់ញញឹមសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ចង់អោយភ្នែកយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫ ថ្ងៃនេះមកទៀតហើយ ♫
♫ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំបេះដូងអ្នក ♫
♫ ទីបំផុតវាបានត្រឡប់មកវិញ។ ♫
♫ ខ្ញុំចង់ចងដៃអ្នក ♫
វាក្តៅណាស់។
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
- វង។
-បាទ?
♫ កំពូលខ្នើយ ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង ♫
ខ្ញុំ...
ត្រូវតែប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
♫ បន្តធ្លាក់♫
ខ្ញុំគិតថាយើង...
ត្រូវការពេលវេលាខ្លះពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកណាជាអាទិភាពលេខមួយដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
ជំរាបសួរ សុំទោស។
តើ​លោក​ជា​លោក Gu Wung ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
♫ ពេលខ្ញុំដើរលេងតាមដងផ្លូវ ♫
♫ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលមេឃពោរពេញដោយផ្កាយ ♫
♫ ទោះបងមិនលើកដៃ ♫
♫ អារម្មណ៍កក់ក្តៅ ♫
♫ មកលួងលោមខ្ញុំ ♫
Yumi's Cells
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកដែលតែងតែនៅជាមួយដៃគូរ ស្រាប់តែនៅម្នាក់ឯង។
វាក្លាយជាជាក់ស្តែងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើ​អ្នក​ទប់​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​ចង់​ហៅ?
តើអ្នកគិតថា Wung កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​គាត់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំថា តោះគិតរឿងសិន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ។
ខ្លាច Wung ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
♫តែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ♫