유미
tvN 오리지널 시리즈
유미의 세포
이 프로그램에는 간접 광고와 가상 광고가 포함되어 있습니다.
6화
구웅
오늘 약국 문을 열었나요? 지금은 몇시입니까?
지금이 몇시인지 물으셨나요?
- 예.
- 서울*이에요.
(*T/N: 서울의 시간은 서울의 시간과 동일하게 들립니다.)
아...
몇시에요? 서울이에요.
그거 재밌네요.
이거 아시나요?
- 무엇?
- 신사가 자신을 소개할 때 뭐라고 말하는지 아시나요?
- 잘 모르겠어요.
- 저는 신사*입니다.
*(이것은 조선시대 한국 예술가인 "나는 심사임당입니다."와 같은 소리입니다. 그녀는 한국의 5만원 지폐에 있습니다.)
아, 심사임당.
정말 재밌어요!
다행이다!
Wung이 정상으로 돌아오고 있습니다.
이게 다 누구 덕분이에요? 나에게 감사합니다!
그들은 단지 너무 많이 웃고 있습니다.
이제 나를 믿으시면 됩니다.
또 할 건가요? 나는 당신이 이미 충분히 했다고 생각합니다.
무슨 뜻이에요?
아직 백 개가 남았습니다.
다음에는 무슨 말을 해야 할까요? 사과가 웃으면 어떻게 될까요?
녹색 사과*.
("Green"과 "laugh"는 동음이의어입니다)
모자를 놀라게 하면 어떻게 되나요?
모자이크.
(모자(=모자)와 한국의 웃음 아이콘 K를 합친 것)
- 재밌네요.
- 그럼 한 가지 더 있어요!
무엇?
그는 또 다른 일을 할 예정입니까?
내가 좋게 말하는 동안 멈춰라.
슬리퍼가 자신을 소개할 때 뭐라고 말하는지 아시나요?
- 모르겠습니다.
- 추측해 보세요!
그만하라고 했잖아! 정말로 죽고 싶은 마음이 있나요?
감도, 워워!
실내화는 소개하면 이렇습니다.
실례합니다*.
(*"나는 집 슬리퍼입니다"와 같은 소리입니다.)
주문한 커피가 나왔어요!
- 커피는-
- 내가 가서 가져갈게.
그 사람은 정말...
그 사람은 좀 아무것도 모르는 사람이에요.
예민함, 좀 더 인내심을 가져보자. 우리는 커피만 마시고 떠나면 됩니다.
게임 제작 회사이지만 실제로는 회사라기보다는 팀에 가깝습니다.
우리는 모두 친구입니다.
오, 진짜? 정말 좋을 것 같아요.
무슨 뜻이에요? 우리는 매일 싸운다.
하지만 여전히 재미있습니다.
나는 그럴 것이라고 상상해 본다. 부럽다.
출근 시간이 정해져 있지 않은 건 좋은 것 같아요
하지만 문제는 떠날 시간도 정해져 있지 않다는 것이다.
그것은 사실이다. 그럼... 어떤 게임을 만들고 계시나요?
우리는 지금 'Bow-Wow Time'이라는 게임을 만들고 있습니다.
- 개는 주인이 숨겨둔 간식을 찾으려고 합니다.
- 정말?
나는 개를 정말 좋아해요.
우와! 재미있을 것 같네요.
개는 이렇게 주위를 탐색하고 있어요.
귀엽네요.
심심해요. 언제까지 이 일을 해야 합니까?
한두 시간 정도 지났으니 이제 출발해도 될 것 같아요.
그게 무슨 소리야?
배고픔이 아닌가?
나는 배고프다! 나는 배고프다! 나는 배고프다!
얘들아 나 배고파! 나는 배고프다!
- 왜 그렇게 컸나요?
- 우리는 아침 식사를 건너뛰었습니다
그리고 점심도 거의 못 먹었다. 우리는 무엇을 해야 합니까?
서둘러 떠나자. 재미없으니까 그냥 집에 가서 먹자.
하지만 갑자기 끝내고 떠날 수는 없습니다!
배고프기 때문에 더 이상 참을 수가 없어요!
T-그건... 배 피리*!
("배가 피리를 불다": 한국어로 "배가 꼬르륵 소리를 낸다")
넌 배 피리를 연주할 수 없어! 소개팅 중이에요!
안 돼!!
멈추다!
안 돼!
그것 때문에 맨날 밤을 새워서 그런다.
그럼 언제 출시되나요?
7월에 출시될 예정이다.
하지만 벌써 오후 6시가 되었다는 사실을 깨닫지 못했습니다. 왜냐하면 우리는 내내 이야기를 하고 있었기 때문입니다.
우리 먹으러 갈까?
- 뭐라고요?
- 근처에 훌륭한 레스토랑을 알고 있어요.
당신이 나에게 좋은 커피숍을 소개해 주었으니, 나도 좋은 한식당을 소개해 주겠다.
하지만 난 정말 괜찮아...
우리 할까요?
- 갑시다.
- 괜찮은.
저는 이곳에 처음 왔어요.
이곳이 일산 숨은 맛집이라는 사실을 아는 사람은 많지 않습니다.
정말? 저는 일산에 오래 살았기 때문에 좋은 식당을 대부분 알고 있어요.
식사가 여기 있습니다.
- 감사합니다.
어때요?
좋은데...
좋다! 좋다!
정말?
좋은 것 맞죠?
네, 정말 좋아요.
밑반찬도 굿!
와, 모든 것이 좋습니다.
모든 것이 좋습니다.
구운 고등어가 최고예요!
계란말이가 최고예요!
연근, 최고!
우와! 어쩜 이렇게 좋을 수가 있지?
진정해, 배고픔!
잘 먹어요!
아, 점심을 안 먹었어요.
보기 좋다! 즐기고 계시다니 정말 좋네요.
김치찌개*도 주문할까요?
(*김치찌개)
- 김치찌개요?
- 여기 숙성된 김치찌개는 구운 고등어와 정말 잘 어울려요.
- 부인, 김치찌개를 주문하고 싶습니다.
- 예.
김치찌개! 김치찌개!
고등어구이를 먹으면
와 숙성된 김치를 함께,
♫ 맛이 정말 대단해요!
아 그래!
좋다! 아 그래!
그는 믿을 수가 없어요.
- 좋아해요, 좋아해요, 그 사람이 좋아요.
- 무엇?
숨은 맛집의 전문가입니다.
그 사람과 사귄다면 맨날 맛있는거 먹을 수 있을 것 같아요!
바보야! 당신은 먹을 것을 얻기 위해 영혼을 팔 준비가 되어 있습니까?
그런데 이유야, 긴장돼.
무엇에 대해서?
내 생각에 그 스튜가 그녀에게 튀길 것 같아요.
유미의 옷은 흰색이에요. 우리는 무엇을 해야 합니까?
스튜가 튀는 경우를 대비한 앞치마입니다.
아... 감사합니다.
아, 무슨 일이야? 그 사람은 배려심이 많아요.
그래서 뭐? 앞치마를 산 것도 아닌데. 그는 이미 거기에 있던 것을 가져왔을 뿐입니다. 그게 뭐가 그렇게 어렵나요?
하지만 그래도... 또 누가 그런 짓을 했을까요?
나는 그 사람을 좋아한다.
- 무엇!
- 배에서 꼬르륵 소리가 났을 때 무슨 일이 일어났는지 보셨죠?
그는 그것을 듣지 못한 척했다.
그 사람은 매너가 있어요.
김치찌개는 어떠세요?
아주 좋습니다.
많이 먹어라. 이곳에서는 무제한 리필이 가능합니다.
여기에 자주 오시나요?
네, 집밥이 땡길 때 여기로 와요.
혼자살다보니 배달음식을 자주 시켜먹다 보니 집밥이 그리워지네요.
나도 그래. 오랫동안 혼자 살아왔기 때문에
저는 이런 집에서 음식을 만들어주는 레스토랑이 마음에 들기 시작했어요.
좋아요.
그 사람은 옷을 차려입거나 과시하는 스타일은 아닌 것 같아요. 나는 그것을 좋아한다.
- 무엇?
- 돈을 낭비할 타입은 아닌 것 같아요. 나도 그를 좋아해요.
이봐! 우리가 방금 그 사람을 만났는데 그걸 어떻게 알 수 있나요?
얘들아! 좀 더 자세히 관찰한 후,
내 생각엔 그 사람이 그냥 그 옷을 입었다고 생각하지 않아요.
적당히 흐트러진 머리. 보헤미안 스타일의 수염.
주름진 셔츠와 슬리퍼.
너무 잘 생각해서 놓칠 뻔했어요,
하지만 당신은 나를 속일 수 없습니다.
완벽한 "자연스러운 룩"을 말하는 거예요!
그 사람은 꽤 멋쟁이예요.
과장하지 마세요. 부랑자가 어떻게 유행할 수 있나요?
- 나는 그 사람을 좋아해요.
- 무엇?
그 사람이 돈을 어떻게 쓰는지 좀 더 알아야 할 것 같아요,
- 하지만 나도 마찬가지야.
- 나도 그 사람 좋아해요.
나도 그를 좋아해요.
무엇? 다들 무슨 문제 있어?
- 얼마예요?
- 22,000원입니다.
- 뭐하세요?
- 아까 커피 사왔으니까 밥값은 내가 할게요.
무슨 얘기를 하는 건가요? 화장실에 가려고 방금 나섰습니다.
- 내가 지불할게.
- 방법이 없어요. 나는 사겠다고 말했다.
- 계속해서 돈을 지불하게 할 수는 없어요.
- 아니요.
- 우리는 떠있다!
너희들은 무엇을하고 있습니까?
왜 이런 행동을 하는 걸까요? 우리는 오늘 그 사람을 만났습니다!
다들 정말 외로웠을 것 같아요. 감성이여, 이리와요
하루만이라도 즐겨보자.
응, 어서! 재미있게 보내자!
정신을 차리세요! 유미는 쉬운 여자가 아니에요!
계속할 수 없습니다. 빨리 끝내고 각자의 길을 갑시다.
엄마의 식탁
- 여기.
- 감사합니다.
- 돈을 냈어야 했는데.
- 그럴 필요는 없었어요.
오늘도 덕분에 즐거운 시간을 보냈습니다.
- 무엇?
벌써 떠나시나요?
나는 당신이 바쁠 것이라고 생각했습니다.
나는 바쁘지 않다.
- 그럼...
- 간단하게 맥주 한잔 할까요...
하지만 저는 술을 많이 못 마십니다.
좀 너무한 것 같습니다.
- 그 곳이 좋을 것 같아요.
- 죄송합니다?
좋아요. 거기보다 더 좋은 곳은 없어요.
어디?
갑자기 이름이 생각나지 않는데 그게...
저기, 저기, 그 곳이요.
우리는 그 장소가 어디에 있는지 기억해야 해요!
여러분! 다들 맷돌로 오세요!
두 번째 라운드*에서는 끝날 수 없습니다. 우리는 세 번째 라운드에 대한 아이디어를 생각해내야 합니다.
(*행사 순서: 커피 1차, 디너 2차 등)
세 번째 라운드! 세 번째 라운드!
그 장소는 세 번째 라운드에 딱 맞을 것입니다.
어디 말하는 거야?
그 곳은...
꿈마루개구리축제
개구리.
- 개구리요?
- 드림마루파크 아시죠?
- 예.
지금 그곳에서는 개구리 축제가 열리고 있어요.
그들은 그곳에 많은 개구리를 풀어 놓았습니다. 아무튼 재미있다고 들었습니다.
오늘부터 시작됩니다. 재미있는 공연도 있어요.
장소: 일산 꿈마루공원, 일시: 6월 7~21일
주최 : 고양시
개구리?
개구리는 누가 신경쓰나요? 집에 가서 쉬고 싶어요.
어떻게 해야 하나요? 정말 가고 싶지만 집에 가야 해요—
왜 그랬어요?
그냥 가자. 모두가 가고 싶어합니다.
어쨌든 집에서는 할 일이 없습니다.
후식으로 팝콘과 아이스크림을 먹고 싶어요.
그 사람은 매너가 좋으니까 늦어도 우리를 집에 데려다 줄 것 같아요.
이 놈들...!
꿈마루개구리축제
환영! 개빗. 개빗.
성인 2인 입장료는 30,000원입니다.
커플이라면 50%할인이 됩니다.
우리는 커플이 아닙니다.
커플이라고 말하는 게 뭐가 그렇게 어렵나요?
커플이라고 하면 50% 할인을 받을 수 있어요.
우리는 커플입니다.
우리는 커플이에요. 할인해 주세요.
분명 커플이시죠?
예.
그러면
이걸 입고 커플 사진을 찍으면
그리고 저희 태그와 함께 SNS에 올려주시면 좋아요 수에 따라 상품을 드립니다.
아니요, 감사합니다.
추가로 3,000원(≒ $2.5) 할인해 드려요.
커플당 3천원 할인?
1인당 3천원 할인됩니다.
총 6,000원 ​​할인됩니다. 6,000원은 결코 작은 금액이 아닙니다.
사진을 찍어볼까요?
나는 사진을 찍을 것이다.
하지만 저는 소셜 미디어를 사용하지 않습니다.
내 계정에 게시하겠습니다. 할인을 받지 못하는 것은 아깝습니다.
하나, 둘, 셋, 갈비뼈.
정말 멋져요! 하나 더 가져갈게요.
좀 더 가까이 서주세요.
하나, 둘, 셋, 갈비뼈.
처음 만났을 때 이런 짓을 해서 미안해요.
아, 이런. 이 사람은 누구입니까?
왜 함께 있는 걸까요? 아, 맙소사.
김유미 대리
아니, 그러면 안 된다. 그녀는 아마도 내 전화를 다시 무시할 것입니다.
개구리 소리가 정말 시끄럽습니다.
사진을 소셜 미디어 계정에 업로드해도 괜찮나요?
괜찮습니다. 어쨌든 아무도 그것을 보지 않을 것입니다.
전화 안 받을 거야?
알 수 없는 번호입니다.
잠시만 실례하겠습니다.
안녕하세요?
안녕하세요, 웅오빠입니다.
누구세요?
루비입니다.
- 루비요?
누구세요...?
아, 그렇죠. 안녕하세요 루비씨.
- 방금 루비라고 하더군요, 그렇죠?
- 무슨 일이에요?
우리가 아는 루비라고 말하지 마세요.
Wung은 Ruby를 어떻게 알았나요?
무슨 일이야? 나는 이미 화가 나기 시작했습니다.
예. 나는 당신의 전화번호를 저장하지 않아서 당신인지 몰랐습니다.
아, 루비가 너무 슬퍼요! 왜 내 전화번호를 저장하지 않았나요?
그런데... 왜 전화하는 거야?
지금 언니 유미랑 같이 있지 않나요? 왜?
그걸 어떻게 알았어?
언니는 자신의 SNS 계정에 사진을 게재했다.
소개팅? 이런! 정말?
그런데 어떻게 서로 소개를 받았나요?
우기 오빠가 그랬어요? 정말?
이런!
예.
내가 유미랑 소개팅을 한다고 왜 이렇게 신나?
알겠어요.
그럼 최선을 다하세요. 예. 예.
오늘 잘 보내고 늦게 집에 가세요.
루비가 당신을 응원합니다!
놀랐는 걸. 우기오빠가 소개했어요?
그러다가 언니유미가 게임에서 나갑니다. 엄청난!
그게 뭐였지?
미스 루비 아시죠?
- 우리 회사 후배 이루비요?
- 예.
그녀는 우리를 응원한다고 말했습니다.
- 무엇 때문에요?
- 우리가 함께하기 위해서요.
루트란 무슨 뜻인가요?
루비가 우리를 응원하겠다고 했죠?
그녀를 어떻게 알아요?
최근 우기랑 계획이 있었는데 우기도 따라갔거든요.
사실 그는 일산에 산다.
그래서 그 때 우리 둘 다 일산에 갔을 때 자연스럽게 그 사람을 소개해볼까 생각 중이었어요.
-언니.
- 하지만 그날 루비가 방해했기 때문에
그녀는 그를 대신 만났다.
- 그날 그 사람을 만났잖아요.
- 예.
우리는 무엇을 해야 합니까? 이제 루비는 알았으니 내일은 얼마나 신날까요?
그래서 내가 빨리 집에 가라고 했잖아!
그런데 그 여자 좀 이상해요.
무슨 뜻이에요?
그녀는 계속 자신의 이름을 부르고 있다.
"루비는 슬퍼요." "루비는 그걸 하고 싶어해요." 그런 것들.
그녀는 왜 그렇게 말합니까?
그게 뭐가 문제야? 그래서 그녀는 귀엽다.
모두가 그녀가 귀엽다고 말합니다.
그거 귀엽지? 내 생각엔 이상한 것 같아.
심지어 내 조카도 다섯 살이 되자 그런 말을 하지 않게 되었습니다.
왜 웃어요?
그래도 그렇게 말해도 괜찮나요?
내일 가서 당신이 말한 것을 그녀에게 전할 수 있어요.
나는 그것을 도울 수 없다. 이상한 것은 이상한 것입니다.
나는 거짓말을 할 수 없습니다.
그리고 내가 귀엽게 생각하는 사람은 당신을 닮은 사람들이에요.
당신은 의외로 사람들을 아첨하는 데 능숙합니다.
그것은 아첨이 아닙니다. 나는 거짓말을 할 수 없다고 말했습니다.
그 사람은 유미랑 달라요. 그는 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 신경 쓰지 않습니다.
좋아요. He's honest. 그것은 큰 장점입니다.
주인. 이제 어떤 반응을 보여야 할까요?
괜찮아요. 괜찮습니다.
이제부터는 제가 직접 대답하겠습니다.
뭐, 그저 아첨이라도 기쁘네요.
누군가 나를 귀엽다고 부르는 건 정말 오랜만이다.
그럴 리가 없어요.
사실이에요. 고마운 마음에 팝콘을 사려고 해요.
저기 있어요.
나에게 감사할 필요는 없습니다. 나는 단지 진실을 말하고 있었을 뿐입니다.
팝콘 두 개 사드릴게요.
하지만 사실이에요.
그는 대화하기 쉽고 농담만 하지 않는 한 그에게는 아무런 문제가 없습니다.
나도 그의 이름을 좋아해요. 구웅.
기분이 좋아졌으니 맥주 한잔하러 갈까요?
Wung은 아마도 좋은 수제 맥주 장소를 많이 알고 있을 거예요.
그렇게 해보자. 그렇게 해보자.
지금 농담하고 계시군요. 정말!
둘.
- 우선 이것부터 받아주세요.
- 괜찮은.
유미
무슨 일이야? 유미의 기분이 왜 갑자기 변하는 걸까요?
모르겠습니다. 그녀는 갑자기 기분이 나빠졌습니다.
누군가 기분 레버를 낮췄나요?
무엇?
가서 확인해 보자.
여러분, 저기요!
히스테리우스입니다!
히스테리우스! 왜 나타났어요?
무드 레버를 왜 건드렸나요? 당신은 그것을 엉망으로 만들 수 없습니다!
흥분해서 다들 정신을 잃었군요!
왜 구웅과 사귀고 싶었나요?!
왜 우리는 할 수 없습니까?
아무튼 너희들이 문제다. 당신은 유미를 망치고 있습니다.
우리는 무엇을 했나요?
그가 우리에게 그렇게 아첨하려는 의도가 분명합니다.
우리가 또 그 속임수에 빠지기를 바라나요?
잘 들어보세요!
당신이 믿고 따르던 사랑세포가 죽었네요!
그녀의 하수인 Inner Feeling도 사망했습니다.
그러니까 오늘부터 내가 마을의 책임자가 되는 거야.
우리 동네에는 데이트가 없어요. 알았어요?
나는 지금 무엇을 하고 있는 걸까?
- 감사합니다.
- 즐겨주세요.
바로 어제 나는 일방적으로 사랑했던 남자에게 거절당했습니다.
뭐가 그렇게 대단해서 나를 이렇게 웃게 만드는 걸까?
내가 정말 그 남자랑 사귈 수 있는 걸까?
우기가 나한테 소개해준 남자?
당신은 정말 마음이 없습니다.
두 개 사라고 해서 두 개 샀어요.
우리 저기로 갈까?
개구리와 함께 사진을 찍을 수 있는 포토존이 있다고 들었어요.
- 아니.
- 죄송해요?
너무 늦었으니까 가봐야 할 것 같아요.
이제 나가자.
밖으로 나가볼까요?
그게 무슨 뜻이에요?
우리가 다른 곳으로 가야 한다고 말하는 건가요?
그래도 팝콘을 두 개 샀어요.
아니면 팝콘을 먹으면서 걷고 싶다는 뜻일까요?
내 말은... 우리는 아직 개구리를 본 적도 없어요.
아직 집에 가고 싶지 않아요.
7화
수염
♫ 우리는 알고 있어요 ♫
♫ 그 안에 숨겨진 것들 ♫
♫ 모르는 척 ♫
내가 그 차를 걷어차면 어떻게 되는지 아세요?
죄송합니다?
내가 그 차를 걷어차면 어떻게 되나요?
모르겠습니다.
카놀라유*.
(한국어로 "가스 나오는 것"처럼 들림)
♫ 우리를 위해 ♫
♫ 이제 작은 것까지 ♫
버스가 여기 있어요,
♫ 모두 중요해요 ♫
♫ 내가 가장 좋아하는 영화 속에서 ♫
오늘은 즐거웠습니다. 잘 지내세요.
예. 그럼—
♫ 우리는 그 장면 어딘가에 있을까요? 너와 나. ♫
♫ 나이트폴링 ♫
♫ 해가 지는 마지막 순간에 ♫
♫ 내 안에 ♫
♫ 당신이 점점 더 격렬해지는 걸 느껴요 ♫
♫ 달콤한 향수 ♫
♫ 진실을 말해주세요 ♫
♫ 자신도 모르게 ♫
♫ 우리는 같은 박자에 맞춰 걷고 있어요. ♫
♫ 해질녘 ♫
♫ 두 눈을 당신에게 맞추고 있으니까요 ♫
우리의 마지막 말이 "카놀라유"인 이유는 무엇입니까? 어떻게 "카놀라유"가 될 수 있습니까? 정말 짜증이 나요.
그게 뭐가 문제야?
너의 멍청한 농담 때문에 우리는 제대로 작별 인사를 하지 못했다!
여기요!
♫ 너와 나 ♫
♫ 같은 곳으로 향하고 있어요 ♫
- 지금 떠나시나요?
- 왜 이렇게 늦었어요? 루이스가 당신을 기다리고 있습니다.
오늘 너희 둘이 일을 마무리할 줄 알았는데.
예. 우리는 그렇게 할 것입니다.
- 왜 지금 막 들어오시나요? 뭐하고 있었어?
- 또 뭐야? 소개팅.
- 지금까지 같이 있었나요?
- 예.
구웅. 너무 늦게 돌아오신 걸 보니 그 사람을 좋아하시나 봐요.
예.
- 정말 그 사람을 좋아했나요?
- 예.
- 알겠어요. 그 사람 분명 예쁘겠지?
예쁘기만 하면 그만인데? 당신은 바보입니다.
아뇨. 저는 모든 걸 좋아해요.
나는 그녀의 모든 것을 좋아합니다.
- 정말?
- 예.
우리는 공통점이 너무 많습니다.
우리는 관심사도 비슷하고 좋아하는 음식도 비슷해요. 그녀는 심지어 내 농담도 알아듣습니다.
나중에 봐요.
안녕.
나는 돌아왔다.
나는 돌아왔다고 말했다. 일어나세요.
죄송합니다. 죄송합니다.
♫ 별처럼 ♫
♫ 나는 항상 당신 곁에 있을 거예요 ♫
♫ 어두운 밤을 밝히는 별처럼 ♫
♫ 언제나 네 옆에 ♫
♫ 나는 항상 당신을 빛나게 할 거예요 ♫
그녀는 누구입니까? 그녀는 왜 마을을 어지럽히는 걸까요?
그녀를 알아보지 못하시나요? 유미예요.
나는 웅의 마을을 점령할 것이다.
그녀는 지금쯤 집에 있을 것입니다.
고마워요
나는
집에 무사히 잘 도착하셨나요? 덕분에 오늘은 즐거운 시간을 보냈습니다.
그녀는 그것을 읽었습니다.
예. 나는...
♫ 나는 당신을 위해 웃고 싶어요 ♫
♫ 우리 눈이 다시 마주쳤으면 좋겠어 ♫
♫ 오늘은 네가 너무 보고 싶은 날인가 ♫
♫ 우리가 조용히 이야기하는 동안 ♫
♫ 당신을 위로하고 싶어요 ♫
♫ 우리가 더 멀어지기 전에 ♫
♫ 내 베개 위에 ♫
대답이 없습니다. 그녀는 대답하지 않았습니다.
♫ 계속 넘어져 ♫
우리는 무엇을 해야 합니까? 내 생각엔 그가 우리를 찾은 것 같아요.
젠장. 그냥 감옥에 있었어야 했는데.
안녕, 얘들아.
안녕하세요 여러분, 나예요. 나야.
이유! 난 당신이 죽은 줄 알았는데.
다른 사람들은 다 어디 있지?
모르겠습니다. 아마 어딘가에 숨어 있을 거예요.
그 미친 히스테리우스.
그는 한동안 조용했다. 왜 또 발작을 일으키나요?
유미가 또 연애할까 걱정해서 미칠 것 같아요.
유미 연애에 무슨 문제가 있는 걸까요?
무섭다. 그 사람이 또 다칠까봐 걱정돼요.
그렇다면 그 미친놈은 유미가 늙어서 영원히 혼자 있기를 바라는 걸까?
우리는 그런 일이 일어나도록 놔둘 수 없습니다.
여러분, 이것 좀 보세요. Wung이 우리에게 메시지를 보냈습니다.
"집에 무사히 잘 도착하셨나요? 덕분에 오늘은 즐거운 시간을 보냈습니다."
우리가 대답해야 하지 않나요?
우리가 대답하지 않으면 Wung은 우리가 자신을 무시하고 있다고 생각할 것이고 여기서 끝날 것입니다.
- 답장을 해야 해요!
하지만 어떻게? 지금 히스테리우스가 마을을 장악하고 있어요.
오직 사랑만이 그를 막을 수 있습니다.
사랑이 죽었습니다.
설탕이 있어요. 히스테리우스는 유미가 단 것을 먹으면 힘이 없습니다.
좋아요. 배고픔이 있습니다.
이제 우리는 배고픔만을 믿을 수 있습니다.
배고프다, 그거 먹자.
나는 배고프다고 말했다!
먹자, 먹자, 먹자! 초콜릿을 먹자!
안 돼! 어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
내 식욕!
♫ 레퀴엠* ♫
(영원한 안식)
♫ Eis Requiem 완료 ♫
- 무슨 일이에요?
배고픔이 식욕을 잃은 게 틀림없어요!
이제 끝났습니다...
대답이 없습니다.
그녀는 대답하지 않았습니다...
왜?
그녀는 자고 있나요?
하지만 그녀는 그것을 읽었습니다.
안녕 루이스, 내가 소개팅을 했는데 그녀가 내 문자에 응답하지 않으면 어쩌지...
자고 있나요?
우기. 그렇구나, 우기.
우기, 나야. 자고 있나요?
좋은 데이트 되세요. 지금 비행기에 탑승 중이에요.
저는 3주 동안 미국으로 출장을 갈 예정입니다. 잘 되길 바라요!
좋아요.
소개팅을 하고 나중에 메시지를 보냈는데 응답이 없습니다.
소개팅 후 그녀가 응답하지 않으면 거절당하는 건가요?
소개팅을 했는데 그 사람이 별로 마음에 들지 않으면 아예 답장도 안 할 것 같아요.
데이트하는 동안 실수를 했는지 생각해 보세요.
실수?
지금이 몇시인지 물으셨나요? 서울이에요.
나는 신사입니다. 카놀라유.
적당히 하라고 하지 않았나요?
여기요! 너희들은 나에게 왜 이러는거야?!
그건 네 나쁜 농담 때문이야! 그것만 아니었으면 완벽했을텐데!
무슨 뜻이에요? 내 농담은 재밌었어요!
아뇨.. 그건 아닌 것 같아요.
유미가 그거 보고 엄청 웃었지?
소개팅에 나가기 전에 면도를 안 하면 안좋나요?
데이트를 정한 친구가 가기 전에 꼭 면도를 하라고 하더군요.
수염기른 남자는 별로 매력적이지 않나요?
무엇?
정말 역겹습니다. 그들은 샤워를 하지 않는 것처럼 보입니다.
솔직히 대부분의 여성들은 수염이 지저분해 보이기 때문에 별로 좋아하지 않습니다.
수염보다 얼굴이 더 중요하네요. 멋진 수염이 있든 없든 상관없습니다.
무슨 일이 있어도 면도를 해야 합니다.
무슨 말을 하는 거야?
무엇? 무슨 일이야?
무엇?
여기요. 조사를 하던 중 충격적인 사실을 알게 되었습니다.
그것은 무엇입니까? 뭐? 무엇?
너무 놀라서 좀 당황스럽네요
그런데 여자들은 수염을 싫어하나요?
아, 너 때문에 스트레스 받잖아!
댓글을 보면 여자들은 수염을 좋아하지 않는다고 하네요.
그들이 좋아한다고 생각했나요?
여자들은 멋있다고 생각하지 않나요?
그들은 아마도 그것이 역겨워 보인다고 생각할 것입니다.
나는 추워요.
수염이 심하다?
소개팅에서 거절당하셨나요?
아뇨, 거절당했어요.
- 거절당했어요, 그렇죠?
- 아직 아님.
아직은 무슨 뜻인가요?
- 메시지를 보냈어요.
- 그리고?
그녀는 그것을 읽었지만 아직 응답하지 않았습니다.
당신은 거절당했습니다. 그게 바로 거절이라고 하는 거죠, CEO님.
그녀는 잠들었을 수도 있습니다.
당신은 그녀가 그것을 읽고 당신을 무시했다고 말했습니다. 그녀가 그것을 읽고 1초 만에 잠들었다고 생각하시나요?
떠나기 전에 내가 면도하라고 말하지 않았나요?
내 말을 들으면 좋은 일이 있을 것이라고 내가 말하지 않았느냐?
그 소개팅에 나갔어야 했는데.
내 말은.. 당신은 정말 바보입니다.
즉, 이 데이트를 망친 놈은...
내가 말했잖아, 내가 말했잖아!
내가 아니라고 말했잖아
모든 사람! 머리카락을 꺼내세요.
정말 이것 때문일까요?
그럼 유미가 답장을 안 하는 게 나 때문이라는 겁니까?
정말 우스꽝 스럽습니다.
당신은 유일한 용의자입니다!
준비하세요. 오늘은 그 머리카락을 다 밀어버릴 거예요.
잠깐만요!! 당신은 할 수 없습니다!
내가 이거 키우는데 얼마나 걸렸는지 아세요?
수염은 남자의 자존심!
남자는 수염이고, 수염은 그 자체로 남자이다.
이걸 키우기가 쉽지 않네요.
관리하지 않으면 여드름이 납니다. 그리고 매일 손질을 해야 합니다.
그럼 여자들이 역겹다고 생각하면 무슨 소용이 있나요?
그녀는 내 수염이 마음에 들지 않는다고 말하지 않았습니다.
그 사람이 네 수염이 좋아 보인다고 했었지?
- 아니.
- 그 말은 그 사람이 그걸 좋아하지 않았다는 뜻이잖아, 새끼야.
여자들이 언급하지 않는다면 그건 그들이 그것을 좋아하지 않는다는 뜻이다.
여자들이 처음 만났을 때 "안녕하세요!"라고 하는 말은 무엇일까요?
"오 와! 좀 징그럽게 생겼구나."
그런 여자도 있을 것 같나요? 없습니다!
무엇! 메시지를 받았나요?
긴급 현금이 필요하신가요? 최대 50,000달러까지 즉시 현금으로 지급됩니다.
수염을 면도하세요.
잠깐, 잠깐, 잠깐! 여기요!
시간을 주세요... 내일 아침까지 시간을 주세요!
지금부터 아침까지 무슨 차이가 있나요?
유미가 아침까지 답장을 안 하면...
그러면 나는 내 운명을 받아들일 것이다.
아침 몇시?
8...잠깐만요! 오전 9시! 오전 9시!
오전 8시까지 드릴께요
너! 진지하게!
유미가 일어날 거야
적어도 오전 7시까지는 출근해야 한다.
잠에서 깬 직후에 반응이 없으면
그렇다면 거절당했다는 사실을 받아들여야 합니다.
♫ 나도 내 마음을 몰랐을 거야 ♫
♫ 내가 모르는 내가 있어요♫
♫ 천천히 걸어도♫
♫ 내 마음은 그곳으로 멀리 달려가고 있어요 ♫
♫ 나에게 무슨 문제가 있는지 모르겠어♫
♫ 조심스럽게 걸어도 ♫
♫ 내 마음은 저기 멀리 있어요♫
♫ 모두가 잠든 밤에도 ♫
♫ 잠에서 깨어나 질주하고 있어요.♫
♫ 내가 모르는 세계가 있다 ♫
♫ 아무 일도 일어나지 않는 하루를 보내도 ♫
♫ 내 마음은 어딘가로 향하고 있어요♫
♫ 나도 아직은 모르겠어♫
♫ 저 멀리 저 멀리 달려가고 있어요♫
♫ 너무 빨리 달려서는 안 돼요♫
계속! 꼭 붙어주세요!
조명이 다시 켜졌습니다!
설탕이 들어가요. 유미가 달달한 걸 먹었어요!
지금 당장 해야 해! 설탕 수치가 낮아지기 전에 서둘러주세요!
유미, 대답해!
답변이 너무 늦어서 죄송해요, 어젯밤에 잠이 들었어요.
나머지 절반은 알아서 처리하세요.
기다리다!
유미님에게서 답변이 왔습니다!
무엇?
당신 말이 맞아요. 그녀는 정말로 대답했습니다.
보다! 나 때문이 아니라고 했잖아!
내 머리카락.. 내 소중한 머리카락.
당장 다시 입으세요!!!
다시 입는 것은 불가능합니다.
안타깝네요,
안돼 안돼 안돼 하지마!
하지만 나머지는 제거하세요.
- 여기요! 여기요!
- 잡아요.
- 다 없애자.
- 거기서 자르지 마세요!
8화
우산
- 여기 계셨나요?
- 좋은 아침이에요.
- 어젯밤에 둘이서 여기서 잤어요?
- 예.
내가 너희들 집에 가서 자라고 했잖아.
집에 가서 옷을 갈아입을 거예요.
기다리다.
당신은 뭔가 달라요.
무엇?
당신의 수염. 수염은 어디 있나요?
- 면도했어요.
- 왜?
점점 짜증이 나더군요. 이제 없어져서 기분이 상쾌하네요. 좋아요.
한동안 키우지 않았나요? 갑자기 면도는 왜 한 걸까요?
- 왜냐면요.
- 왜냐면?
남자의 수염은 그의 자존심이라고 했잖아요.
내가 그렇게 말했나요?
나는 떠난다.
김유미 때문에 수염을 밀었다.
- 무엇?
- 그녀가 그의 문자에 답장을 하지 않아서 그는 기분이 상했어요,
그래서 수염 때문이라고 했더니 실제로 면도를 하더군요.
더미. 그 사람 거절당했어요?
거절당하는 것은 큰 문제가 아닙니다. 그는 왜 그토록 자랑스러워하는 수염을 면도했을까요?
하지만 그녀는 이제 대답했다.
아무래도 그 사람은 그녀를 정말 좋아했던 것 같아요.
저도 덕분에 즐거운 시간을 보냈습니다.
오늘도 직장에서 좋은 하루 보내시기 바랍니다.
오! 물론. 오늘도 직장에서 좋은 하루 보내시기 바랍니다.
아, 나도...
수염을 밀었습니다.
[수염을 밀었습니다.]
그의 수염?
"수염을 밀었어요." 이것은 무엇을 의미합니까?
정말 예상치 못한 일이군요. 그가 수염을 깎든 안 밀든, 왜 그녀에게 그것에 대해 말하겠습니까?
왜 면도를 했나요? 나는 그의 수염을 좋아했다.
여러분, 혹시 수염이 뭔가를 뜻하는 속어인가요?
- 속어?
- 어쩌면 나쁜 의미일 수도 있어요.
불안해요.
유미의 혈당이 다시 떨어진 것 같습니다.
우리는 무엇을 합니까? 그녀는 그에게 메시지만 보냈습니다.
- 아무것도 안 보여요. 나는 무서워요.
- 아 어서요.
이건 안 돼요. 밖에 나가서 무슨 일이 일어나는지 살펴볼게요.
이유야, 같이 가자.
언니유미!
언니! 소개팅은 어떻게 됐나요?
정말 놀랍습니다. 사진만 봐도 둘이 너무 잘 어울리는 것 같아요.
우기오빠는 어떻게 그런 생각을 했나요?
어떻게 됐나요? 말해 보세요. 너무 궁금해요.
- 안 돼!
- 스트레스 광산이에요! 우리가 밟으면 폭발할 거예요!
그 사람을 다시 만나러 가는 거죠, 그렇죠? 그 사람이 너한테 다시 만나자고 했어?
왜 안 내려오나요?
그 사람이 너한테 다시 만나자고 했어?
모르겠습니다.
어떻게 알 수 없나요? 너무 궁금해요.
계단으로 갈 테니까 천천히 하세요.
7층까지 걸어서 올라가실 건가요?
기다리세요!
안녕하세요.
언니, 방금 오셨어요? 당신이 떠나자마자 엘리베이터가 왔습니다.
김유미! 어제 소개팅이 정말 잘 됐다고 들었어요.
누가 그런 말을 했나요?
루비가 그랬어요. 루비는 자신이 아는 사람이라고 말했습니다.
야, 그 사람 정말 섹시하다고 들었어.
그는 정말 섹시해요.
- 무슨 말이에요?
- 누가 정말 섹시해요?
어제 김대리와 소개팅을 했던 그 남자.
오, 진짜? 어제 어딘가에 가야 한다고 말했잖아요. 잘 됐나요?
그게 아닌데–
네, 그랬어요, 매니저님. 제가 아는 사람인데 정말 대단한 사람이에요.
우와.
루비, 말 좀 그만해! 상황을 더 악화시키지 마세요!
쟤 일부러 이러는 거 맞지? 유미의 소개팅에 관한 모든 소문을 퍼뜨리기 위해.
그 바보. 그렇게 하면 우기를 이길 수 있을 거라 생각하는 걸까?
언니야, 여기 동국제강 문서야.
괜찮은.
언니, 이름이 맞는지 한번 볼까?
- 무엇이 호환되는지 확인해 보세요.
- 이름 궁합을 모르시나요?
이렇게 두 사람의 이름을 모두 적습니다.
김유미. 구웅.
"김"은 5타, "구"는–
뭐하세요?
미도 셋이다.
정말 놀랍습니다. 어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
당신의 이름조차 완벽하게 일치합니다.
- 당신은 -
- 루비 씨?
- 잠깐 이리로 와주실 수 있나요?
- 괜찮은.
언니, 이 남자는 당신과 운명적이에요. 심지어 이름도 일치해요!
계속 이러면 마을 전체가 사라질 거야! 뭔가를 해야 해요!
우리는 무엇을 할 수 있나요? 우리는 사랑이 죽은 것인지 살아있는 것인지조차 모릅니다.
배고픈데 먹고 싶은 기분이 안 드네요.
슬슬 배고픔이 죽어가는 것 같아요.
에너지를 얻으려면 설탕이 필요합니다. 우리는 하루 종일 아무것도 먹지 않았습니다.
우리가 시도할 수 있는 다른 것은 없을까요? 이런 일이 계속되면 유미에게 무슨 일이 일어날지 알잖아요!
그거-
인간의 마음에는 무의식의 계곡이라는 깊은 계곡이 있습니다.
히스테리우스는 그곳에서 혼자 살고 있습니다.
거의 다 끝났습니다. 거의 완료되었습니다.
그는 스트레스를 모아 무기를 만드는 데 사용합니다.
그는 충분한 무기를 만든 후 마을에 들어가 폭동을 일으킨다.
다 날려버리겠어!
히스테리우스가 마을을 장악하면 이런 일이 일어날 것이다.
유미 씨, 여기 마카롱 있어요. 윤대리입니다.
당신은 그것을 먹어야합니다. 식욕이 없어요.
- 그녀는 모든 욕망을 잃게 될 것입니다.
- 확실해요?
너 점심도 안 먹었잖아.
아, 지금 연애 중이라 다이어트 중이신가요?
와, 김유미가 마카롱을 거절하네요. 데이트는 재미있어야 해요.
그녀는 누가 무슨 말을 해도 화를 낼 것이다.
기다리라고 했잖아!
영화관에서는 그녀의 최악의 기억이 반복적으로 상영된다.
우리는 부정적인 생각의 늪에 빠지게 됩니다. 그리고 결국...
그녀의 마음은 텅 비게 될 거야,
그리고 그녀의 몸도 고통을 받기 시작할 것입니다.
무슨 일이야?
머리가 정말 아프다. 혹시 두통약 있어요?
아마 휴게실에도 있을 것 같아요. 내가 가서 사러 갈까?
아니, 아니, 갈게.
머리는 왜 이렇게 아픈 걸까요?
점심 먹었어? 오늘 퇴근하고 뭐해요?
유미야, 답장 보내자.
유미! 히스테리우스를 이기게 둘 수는 없어요!
좋아요! 구웅은 아무 잘못도 하지 않았어요!
어제 즐거웠어요, 유미님! 그 사람 한 번 더 만나자, 응?
누굴 만날 때마다 상처받지 않을 거예요!
시도하지 않기로 결정했다면 후회할 수도 있습니다!
특별히 계획한 건 없어요.
그럼 저녁 같이 드실래요?
나는 당신의 직장에 갈 것이다.
유미 씨는 언제 퇴근해요?
아, 미안해요. 기다리세요!
대체 뭐야?
그녀의 휴대폰이 방금 고장났나요?
왜 지금 이런 일이 일어나야만 했는가?!
오늘은 아무 일도 제대로 되지 않습니다.
손상된 것은 화면뿐만이 아닙니다,
하지만 LED 디스플레이도 깨졌습니다. 내부에도 파손된 부분이 많습니다.
수리하는데 하루는 걸릴 것 같아요.
- 하루요?
- 예.
휴대폰을 사용할 수 없게 되었는데 괜찮을까요?
유미!
휴대전화는 어떻습니까?
고치는 데 하루 정도 걸릴 거라고 하더군요.
하루종일 휴대폰 없이 무엇을 할 건가요? 정말 실망스러울 것 같아요.
별거 아닙니다. 급한 일이 있는 것 같지는 않네요.
거기 그 남자가 있어요. 당신과 소개팅을 했던 그 잘생긴 남자요.
그가 전화하면 어쩌지?
당신의 전화기가 고장났다는 메시지를 그에게 보내야 합니다.
아뇨. 괜찮습니다.
- 그 사람을 안 볼 생각이었는데.
- 왜 안 돼?
모르겠습니다.
그 사람이 문자를 보냈기 때문에 그냥 답장을 했어요.
잘 모르겠습니다.
우리는 만날 것이라고 말했습니다. 하지만 우리가 만나야 할 특별한 이유는 없습니다.
그런데 왜? 당신은 그 사람이 좋은 사람이라고 말했어요.
그 사람 착해요, 그렇죠
하지만 그 사람도 그렇게 대단한 사람은 아니야.
그리고 언제 그렇지 않습니까?
처음에는 좋은 남자처럼 보이지만 항상 같은 방식으로 끝납니다.
아, 그런데 이번에도 그렇게 될지는 모르잖아요.
아뇨. 괜찮습니다.
매번 희망을 갖는 것에 지쳤습니다. 처음부터 아무것도 시작하지 않는 것이 좋습니다.
그럼에도 불구하고—
휴대폰도 고장났으니 여기서 그만둬야 한다는 신호일지도 모르겠다.
이제 그 사람을 만나지 않기로 했으니 마음이 편해졌습니다.
비가 온다.
당신 말이 맞아요.
"집에 무사히 잘 도착하셨나요?"
"덕분에 오늘도 즐거운 시간을 보냈습니다."
웃는 눈. "아! 물론이지."
"오늘도 회사에서 좋은 하루 보내시기 바랍니다."
"좋은 하루 보내세요! 아, 나도..."
"수염을 면도했어요."
그렇게 말했는데 대답이 없나요?
다른 메시지를 보냈습니다.
점심 먹었어?
오늘 퇴근하고 뭐해요?
"특별히 계획한 건 없어요."
"그럼 저녁 같이 드실래요?"
"나 회사로 갈게. 유미 씨는 언제 퇴근해요?"
오후 2시에 이걸 보냈어요. 그리고 오후 4시가 넘었어요. 그런데 그 사람이 대답을 안 하더군요. 그렇죠?
끝났습니다.
- 위에?
- 대화가 끝났습니다.
대화를 이어가고 싶다면 이런 질문을 했어야 했다. 출근은 잘 하셨나요?
혹은 “어제 무엇을 즐겼나요?”와 같은 질문을 하기도 했습니다.
구체적인 내용이어야 합니다.
게다가 이모티콘도 없습니다.
당신 말이 맞아요. 아무것도 없습니다.
- 이모티콘이 중요한가요?
-물론이죠!
소개팅 전 문자를 보면 이모티콘이 정말 많았어요.
이모티콘을 자주 사용하는 사람이에요.
그런데 여기는 그런 게 없어요.
저기, 저기 웃는 눈이 바로 여기 있어요.
그것은 당신의 웃는 눈입니다.
물결표, 느낌표, 이모티콘이 없습니다.
여기에는 좋은 하루 보내라고 적혀 있습니다.
이 기간은 그녀가 대화를 끝내고 싶다는 것을 의미합니다.
하지만 당신은 연락을 받지 못하고 또 다른 메시지를 보냈습니다.
그리고 수염 얘기는 부담스럽다.
당신이 그녀에게 저녁에 무엇을 했는지 물었을 때 그녀는 아마도 당신이 위험하다고 이미 짐작했을 것입니다.
그래서 그녀는 대답하지 않았습니다. 그녀는 이미 당신을 사로잡았습니다.
당신은 그 사람이 계속 친절하게 대해주면 영원히 그 사람에게 붙어있는 스타일이에요.
세이 씨, 설명을 잘하시네요. 나는 모든 것을 너무 쉽게 이해하고 있습니다.
정말 명확하고 정확합니다.
정확하다고 했죠?
나는 유미가 누구인지 대략적으로 이해하고 있는 것 같다.
그 사람은 온화하고 착하고 순진한 사람이잖아요?
물론! 어떤 여성들은 그러합니다.
그들은 너무 착해서 사람들을 쉽게 거절하지 못합니다.
응답하는 데 오랜 시간이 걸리거나 전혀 응답하지 않는 것은 그녀가 당신을 거절하는 방법입니다.
어제도 그랬는데 결국 그녀는 이렇게 답했다.
결국 답장을 했다는 것은 마지못해 메시지를 보냈다는 뜻이다.
한 번만 더 하면 구웅은 어떤 남자로 보일까요?
집착하는 남자.
감겨 붙는?
지금 무엇을 해야 하는지 알고 있나요?
소개팅은 보통 그런 식으로 진행됩니다. 기운을 내다!
힘내라고 하니까 왠지 기분이 더 나빠지네요.
오늘 비오는데 파전 먹으러 갈까?
(*한국식 부침개, 비 오는 날 많이 먹음)
- 내가 사려고요.
- 갑시다.
갑시다.
파전! 아 그래! 파전!
​♫ 파전아 난 파전이 좋아 ♫
​♫ 나는 파전을 좋아한다 ♫
동동주도 마시자*.
(*T/N: 전통미주)
확신하는! 딱 한 병.
아 그래! 딱 한 병.
그 사람은 왜 안 오나요?
웅, 뭐 하는 거야?
우리는 떠난다.
하지만
내가 지시받은 것과 반대로 행동한다는 것을 당신은 알고 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 좀 촘촘한 편이다.
응. 당신은 좀 촘촘한 편이에요.
하지만 그게 바로 나야.
나는 항상 이랬습니다.
조기 휴가?
예. 병원에 가야 할 것 같아요.
괜찮은. 빨리 가서 좀 쉬세요.
죄송합니다.
정말 아픈가요?
얼굴이 빨개지네요. 열이 있나요?
그런 것 같아요.
기다리다. 택시를 불러야 할까요?
아뇨. 저는 괜찮아요.
유미 씨, 가서 좀 쉬세요.
대한국수
내 우산.
언니 유미.
- 집에 가나요?
- 예.
수리를 위해 휴대전화를 두고 왔다고 하셨습니다. Gu Wung이 당신에게 메시지를 보내면 어떻게 하시겠습니까?
내 전화를 사용하세요. 나는 그 사람의 전화번호를 거기에 저장해 뒀어요.
내가 처리할게.
너무 오래 기다리면 그는 당신을 극복할 것입니다.
그건 내 선택이야.
그건 나쁜 매너라고 말씀드리고 싶습니다.
당신은 데이트하는 사람입니까? 왜 그렇게 내 사업에 관심이 있는 거야?
나는 당신을 도우려고 노력하고 있습니다.
그 사람에게 전화해서 당신이 아프다고 말해야 할까요?
그만해요.
내가 당신이 아프다고 말하면 그는 즉시 올 거예요.
그만하라고 했어요. 아무것도 하지 말아 달라고 부탁하고 있어요!
내 사생활에 간섭하지 말아달라고 부탁합니다.
화가 났나요?
난 정말 좋은 의도로 두 사람이 잘 맞는다고 생각했어요.
우기가 당신을 소개해준 게 신의 선물 같다고 생각했어요.
- 신의 선물이요?
- 네
아마도 그것은 당신에게 신의 선물 같았을 것입니다.
좋아요. 우리가 방금 참았던 모든 것. 내가보기 싫었던 모든 것들.
다 날려버리자 유미!
그것들을 완전히 없애 버리자.
그렇게 생각하지 않나요?
- 난 단지 당신을 도우려고 한 것 뿐이에요.
- 왜 나를 도와주나요?
네가 아플 때 혼자 집에 갈까 봐 걱정됐으니까.
내가 그 사람에게 전화하면, 그 사람이 당신을 데리러 올 거예요.
나는 당신의 도움이 필요하지 않습니다.
집에 아무도 없어요. 혼자—
그것은 중요하지 않습니다.
내가 언제 혼자가 아니었나요?
혼자 병원에 가거나 집에 가거나.
그게 뭐가 문제야?
♫ 꿈과 파도 그리고 모래와 함께 ♫
나는 그것에 너무 익숙해졌습니다.
♫ 나는 매일 부서지고 흩어진다 ♫
이것이 나에게 편한 것입니다.
그럼 제발—
♫ 소소한 로맨스, 나만의 축제 ♫
언니 뒤에 있어요.
♫ 오, 사랑해요. ♫
♫ 작은 주먹 하나를 채우는 이 사랑이 과연 ♫
♫ 그것이 당신을 행복하게 만들 수 있다면 ♫
♫ 혼자 있는 것에도 익숙해졌나요? ♫
왜 비를 맞으며 서 있나요?
♫ 난 괜찮아요. ♫
그런 식으로 감기에 걸리게 됩니다.
♫ 사랑과 파도와 모래로 ♫
♫ 매일 부서지고 흩어지는 나에게 ♫
♫ 아닌 척해도 숨어 있어요. ♫
♫ 오, 사랑해요. ♫
♫ 작은 주먹 하나를 채우는 이 사랑이 과연 ♫
♫ 그것이 당신을 행복하게 만들 수 있다면 ♫
♫ 또 다른 기회가 있나요? ♫
유미의 세포
실례합니다! 그녀를 도와주세요. 그녀는 응급 환자입니다.
네 남자친구가 이걸 두고 갔어.
내 남자친구요?
안녕하세요 유미의 사랑세포입니다.
당신의 메시지에 응답하지 않은 여자를 찾으러 가셨나요?
나는 단지 알고리즘을 따랐을 뿐이다.
그는 김유미에게 완전히 반했다.
그들은 즐거운 시간을 보내고 있을 것입니다.
나는 가야 해요. 둘이서 먹어요
이것도 좀...
좋은 이야기입니다.
하지만 지금 당장 가고 싶어요.