Yumi
Une série originale tvN
Les cellules de Yumi
Épisode 30
Qu'est-ce qui ne va pas, Wung ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis la cellule d'entraînement de Wung.
Je m'entraîne à dire "Qu'est-ce qui ne va pas ?" toute la journée.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-ce que...
Mais je ne sais pas vraiment quand utiliser ces mots.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est mon devoir d'apprendre la tradition qui a été transmise et de la transmettre aux générations futures.
Qu'est-ce que... Bon sang !
Tradition ou autre. J'en ai marre !
Que fais-tu sans pratiquer ?
Maître, je veux faire quelque chose de productif comme les autres cellules.
Pas des choses inutiles comme ça.
Espèce de coquin !
Il est également important de s’entraîner à dire « Qu’est-ce qui ne va pas ».
Pourquoi ne te relèves-tu pas immédiatement ?
Que diable signifie « qu’est-ce qui ne va pas » ?
Qu’y a-t-il de si important pour que je doive m’entraîner comme ça ?
« Qu'est-ce qui ne va pas ? » est quelque chose que la mère de Wung lui a transmis.
Sa maman ?
C'est exact. Quand la mère de Wung a dit doucement « qu'est-ce qui ne va pas »,
Le père pointu de Wung
fondait comme la neige.
"Qu'est-ce qui ne va pas" n'est pas une technique inutile.
C'est le meilleur de tous les temps.
Lorsqu'un jour Wung se retrouve dans une situation critique,
ce serait le jour
vous pouvez descendre la montagne.
Merci de le faire le plus rapidement possible.
Oui, ne vous inquiétez pas.
- Je te contacterai.
- Merci.
J'ai mis mon appartement en vente.
Vous allez vendre votre logement pour obtenir des fonds ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Il n'y a pas d'autre moyen.
Je n'ai même pas d'argent pour payer le loyer mensuel du bureau à partir de la nouvelle année.
Pourtant, vous vendez votre maison...
J'allais te dire d'essayer de contacter Sae Yi.
Pourquoi le ferais-je ?
La société de Sae Yi s'est dite intéressée par notre jeu.
Donc si ça ne marche pas, vous devriez envisager de le vendre à...
Selon qui ? Je ne le vends jamais.
Puisque tu n'as pas d'argent.
Je t'ai dit que je vendais ma maison. Vous n'avez pas à vous en soucier.
Je ne savais pas que ce serait si difficile.
Ce n'est vraiment pas facile de créer une entreprise.
Pourquoi les choses ne se passent-elles pas comme nous le souhaitons ?
Honnêtement, je n'ai pas d'argent pour contribuer donc je ne peux pas vraiment dire grand-chose,
mais ne manquez pas ces jours
quand nous étions payés mensuellement et mangions des repas chauds ?
C'est la dernière case. Veuillez vérifier qu'il ne reste plus rien.
Très bien, merci.
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
C'est de l'assouplissant !
♫ Il est finalement revenu. ♫
♫ Je veux être réconforté ♫
Studio SLW
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
♫ Il est finalement revenu. ♫
♫ Je veux m'accrocher à toi ♫
♫ Avant de nous éloigner ♫
Êtes-vous rentré chez vous en toute sécurité ?
Oui, où es-tu ?
Je suis à la maison.
Avez-vous mangé?
Oui, un peu.
Salut, Yumi.
Est-ce que tu dormais ?
Non, je ne dors pas encore.
Où es-tu en ce moment ?
Je suis à la maison.
Wung, je suis devant chez toi en ce moment.
Quoi?
Vous n'êtes pas à la maison, n'est-ce pas ?
Où es-tu?
Wung, que se passe-t-il ?
Yumi.
Vous avez vendu votre appartement ?
Oui.
Quand?
Il y a environ un mois.
Vous avez vendu votre maison pour développer votre entreprise ?
Je n'avais plus de fonds.
Je n'avais pas d'autre choix.
Et tu ne m'as pas dit qu'il se passait quelque chose d'aussi grave ?
Ce n'est pas grave. C'est quelque chose que tout le monde rencontre lorsqu'on crée une entreprise.
Comment cela peut-il ne pas être grave,
quand tu vis sans maison comme celle-ci ?
Regardez-vous. Avec ta barbe et ton sac de couchage.
Qu'est-ce que c'est que ça...
Je fais exprès de laisser pousser ma barbe plus longue, donc ça ne compte pas.
Vous plaisantez dans un moment comme celui-ci ?
Je vous demande si vous plaisantez dans un moment comme celui-ci ?
Suis-je vraiment ta petite amie ?
Pourquoi me caches-tu toujours des secrets chaque fois que quelque chose d'important arrive ?
Maître!
Maître, quelque chose de grave se passe actuellement dans le village.
Quelque chose d'important a dû se produire.
Le moment est venu pour vous de descendre la montagne.
Allez arrêter ce qui est sur le point d'arriver à Wung et revenez.
Pardon? Tu parles de moi ?
Comment?
Il fait froid.
Utilisez « qu’est-ce qui ne va pas ? ».
Quoi?!
'Qu'est-ce qui ne va pas?' n'est pas une technique pour calmer ou apaiser les gens.
C'est une technique disant que notre relation est très précieuse.
Donc la vraie technique du « qu’est-ce qui ne va pas »,
devrait contenir la peur.
La peur qu'elle puisse le quitter.
Envoyez-lui ce sentiment.
Sérieusement mais pas franchement.
Doucement mais pas à la légère.
Avec la crainte que
cette précieuse relation pourrait se rompre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yumi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Sérieusement...
Qu'est-ce qui ne va pas? Hein?
Je l'ai arrêté. Je l'ai arrêté !
Maître! "Qu'est-ce qui ne va pas?" ça a marché !
Je l'ai arrêté !
Gu Wung, sérieusement tu...
Que dois-je faire de toi ?
C'est quoi tout ça ?
Cet endroit n'est pas trop mal. Je peux gagner du temps dans les déplacements.
C'est pourquoi tu m'as dit ça
Je ne devrais pas me lancer dans de nouvelles choses avec autant de négligence.
Commencer un nouveau travail, c'est bien, mais c'est quelque chose que vous n'avez jamais fait auparavant.
Je pense qu'il vaut mieux continuer à améliorer ce pour quoi vous êtes bon actuellement.
La vie ne se passe pas comme tu veux.
Je pense que nous devrions toujours nous préparer au pire.
Ce n'est pas facile.
Je vous le dis par expérience.
J'ai quitté une entreprise stable et bien rémunérée.
Mais il s'est passé beaucoup de choses que je n'avais pas prévues en partant.
Donc, puisque tu regrettes de l'avoir fait, tu penses que je vais aussi regretter d'avoir été transféré ?
Je ne le regrette pas car je finirai par réussir.
Mais les obstacles sont trop nombreux.
Je voulais donc dire que ce serait difficile à supporter à moins d'être vraiment déterminé.
J'aime ce que je fais, donc je peux le supporter, mais tu n'es pas sûr
si vous aimez vraiment le marketing.
C'est ce que je voulais dire.
Réfléchissez si c'est quelque chose que vous aimez tellement que vous ne le regretterez pas
même si quelque chose devait arriver.
D'accord.
Je l'ai eu, alors allons chez moi pour l'instant.
Tu ne peux pas vivre ici comme ça.
Je ne veux pas.
Pourquoi pas?
Je n'aime pas l'idée d'emménager avec ma petite amie parce que je n'ai nulle part où aller.
C'est un fait que vous n'avez nulle part où aller.
Je n'ai pas fait faillite ni échoué, j'ai juste choisi d'être un peu mal à l'aise pour le bien de mon rêve.
C'est un choix que j'ai fait.
S'il vous plaît, comprenez.
Gu Wung, tu es sérieux...
- Il est fier, même s'il n'a pas d'autre projet.
- Pourtant, il a le sens des responsabilités.
Allons-y. Il faut aussi penser à sa fierté.
La fierté vous nourrit-elle ? Fournir un abri ?
Comment pouvons-nous partir après avoir vu ça ?
Wung a raison. Nous ne pouvons pas emménager ensemble sans y penser.
Nous ne savons pas à quels obstacles nous serons confrontés lorsque nous vivrons ensemble.
Et on pourrait le regretter plus tard. Mais à ce moment-là, nous ne pourrons pas lui dire de partir.
Il a dit que tu ne le regretterais pas si c'est quelque chose que tu aimes.
N'aimons-nous pas Wung ?
Alors pourquoi craignez-vous à l’avance que nous puissions le regretter ?
Vous êtes doué avec vos mots.
Allons-y.
Je n'y vais pas, Yumi.
Tu ne viens vraiment pas ?
Je vais rester ici jusqu'à ce que je trouve un endroit. C'est vraiment confortable ici.
- Ouais?
- Ouais.
Même si tu ne me reverras plus ?
- Quoi?
- Même si ce moment est notre dernier moment ensemble ?
Qu'est-ce que c'est ? Est-ce que tu me menaces ?
Même si ce n'est pas une menace et que je le pense vraiment ?
- Yumi, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Arrête ça maintenant.
"Qu'est-ce qui ne va pas" ne fonctionne plus.
Peut-être que ça ne marche pas deux fois de suite ? Que dois-je faire?
Je reviendrai, Maître.
- Attendez. Laissez-moi vous apprendre un autre mouvement meurtrier.
- Quoi?
La décision meurtrière de la mère de Wung est « Qu'est-ce qui ne va pas ».
Et c'est le coup fatal du père de Wung.
S'il y a une crise où « ce qui ne va pas » ne fonctionne pas,
puis dites votre nom au dernier moment.
Je ne dis pas seulement cela.
Faites vos valises maintenant.
Wung (D'accord).
Tu viens avec moi ?
Wung (Oui).
L'obéissance est le seul moyen de survivre.
Rasons-nous la barbe dès notre retour à la maison.
Wung (D'accord).
Allons-y.
Mais je me laisse vraiment laisser pousser la barbe—
Wung (D'accord).
Grâce aux gènes supérieurs de la famille Gu, Wung a évité la crise en toute sécurité.
Mais il reste encore beaucoup de chemin à parcourir.
Les difficultés de Wung continueront à l'avenir,
et ma formation ne s'arrêtera pas non plus.
Réveillez-vous!
Tirer! Je suis en retard!
Tu aurais dû me réveiller si tu étais déjà debout.
Je t'ai réveillé mais tu as dit que tu pouvais dormir davantage.
C'était le sommeil qui parlait !
Que veux-tu pour le petit-déjeuner ?
Je ne sais pas! Je ne mange pas.
Yumi, mange ça avant de partir.
Non, je suis en retard.
Vous n'êtes pas encore en retard. Je vais prendre un taxi et je te déposerai en chemin. Cela ne prendra que 20 minutes.
Vous êtes fauché. Quel taxi ?
Que veux-tu dire? Je suis riche en cash parce que j'ai vendu ma maison.
- Je peux prendre le taxi des centaines de fois.
- Aigoo.
S'asseoir.
Mais Wung, je vais être transféré au département marketing.
J'ai pris ma décision.
Y avez-vous beaucoup réfléchi ?
Pas grand chose mais je veux l'essayer.
Je ne suis pas responsable si vous le regrettez.
Eh bien, ce n’est pas parce que vous avez un objectif clair que vous réussirez.
Je ne sais pas, mais après l'avoir essayé, ça pourrait me plaire,
et je pourrais avoir un nouvel objectif en l'essayant.
Vous ne pensez pas ?
Tu as raison. Manger.
En fait, de nombreuses choses importantes dans la vie commencent souvent de manière inattendue.
Tout comme nous maintenant.
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ à la fin du coucher du soleil ♫
Ce n'est pas comme si je démarrais une entreprise comme toi. Je suis juste en train de transférer des départements.
Ils ne me mettront pas dehors.
On ne sait jamais. Vous pourriez être le premier à enregistrer votre exclusion.
Regardez-le.
Il y a un taxi. Courons.
♫ Je sens que tu t'intensifies ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
Bonjour.
♫ Je cache les joues particulièrement rouges ♫
♫ Oui je sais ♫
À quelle heure auras-tu fini aujourd'hui ?
Probablement vers 8 heures ?
Alors dînons ensemble. Je vais le préparer.
Bien. Passe une bonne journée.
- On se verra à la maison.
- Oui.
♫ Quand cette nuit passera ♫
♫ Oh, nous le saurons ♫
Parfois, des choses que vous avez commencées sans réfléchir peuvent vous apporter un plus grand bonheur.
♫ Toi et moi ♫
Bonjour.
Oh, bonjour.
Oh, c'est vrai. J'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Je vais au service marketing.
Même si j'ai un peu peur.
Vous avez pris une bonne décision.
C'est vrai, non ?
Bien sûr. Je suis vraiment content.
Désolé?
Je suis sûr qu'il y aura des obstacles mais je ne veux pas les connaître à l'avance.
Vous n'entrez pas ?
Épisode 31 : Le monde de Gu Wung
♫ Parce qu'aujourd'hui, mon jour ♫
♫ il s'approche à nouveau doucement ♫
♫ Je ne m'y attendais même pas ♫
♫ il fait une blague. ♫
♫ Pourquoi de tous les jours ce matin, ♫
♫ sans aucune préparation ♫
♫ as-tu quitté ma chambre ? ♫
Choses que j'ai apprises en vivant avec Wung :
Wung ne dort pas.
Réveillez-vous!
♫ il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
♫ Chante une chanson, chanson chanson chanson chanson ♫
Kim Yumi, réveille-toi !
Non… Je vais dormir encore dix minutes.
- Je ne craque plus pour ça.
- Je suis sérieux. ♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
♫ Je n'arrive pas à penser au mot que je veux dire ♫
♫ À moi qui suis sur le point de pleurer ♫
Il fait froid...
♫ chante une chanson chanson chanson chanson ♫
Dois-je recourir à cela pour te réveiller ? J'entre.
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
♫ Dans un coin de mon cœur ♫
Que fais-tu?
Tu ne te lèves pas.
Tu ne te lèves pas, tu ne te lèves pas !
Je suis debout !
Mission claire.
Grâce à lui, je n'ai pas à craindre d'être en retard.
Pourquoi ne manges-tu pas ça avant de te laver ?
Ouah! C'est du pain grillé.
- Tu sais comment faire des toasts ?
- C'est tout ce que je sais faire.
Œufs au plat et pain grillé
Merci pour la nourriture.
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
C'est bon.
- Vraiment?
- C'est vraiment bien.
♫ Chante une chanson, chanson chanson chanson chanson ♫
Le toast que Wung porte est le meilleur.
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
Wung, j'ai acheté des churros ! Mangeons des churros avec du café.
Et Wung aime organiser.
Wung, as-tu organisé les coupes ?
Hein?
- Oui. Les tailles étaient si différentes.
- Je vois.
J'ai laissé le reste dans le placard.
Est-ce que ça va ? De toute façon, ils n’étaient pas vraiment utilisés.
J'aime ça. J'ai acheté des churros, mangeons.
D'accord.
Que fais-tu? Cherchez-vous un certain livre?
Non, ce n'est pas ça.
Comment catégorisez-vous ces livres ?
Classer par catégories? Je viens de les mettre.
Vous n'avez pas de système ?
Il semble que tous les livres ici soient des romans d'amour.
Oui. J'aime beaucoup les romans d'amour.
Vous avez de la romance et non de la romance.
Je pense qu'il serait bien préférable de séparer les romances par auteur, puis de les organiser par ordre alphabétique.
- Hein?
- Il sera alors beaucoup plus facile de trouver des livres.
Ce serait plus facile. Mais quand aurais-je le temps de le faire ?
Ou tu veux le faire pour moi ?
- Vraiment? Puis-je?
- Quoi?
Dois-je les organiser ? Je suis vraiment bon dans des choses comme ça.
Bien sûr, vous pouvez le faire. Ce serait bien pour moi.
Merci! Je vais très bien m'organiser !
Vous n'avez pas vraiment besoin de me remercier..
Puisqu'il y a six étagères,
si nous distribuons trois consonnes pour chaque étagère, alors ce sera parfait.
ABC, DEF, GHI, JKL... YZ !
(L'alphabet coréen a 14 consonnes et aucun nom ne commence par une voyelle)
Et puis le reste...
Qu'est-ce qu'il a ? Pourquoi aime-t-il autant ça ?
Wung aime-t-il les tâches ménagères ?
Oh, c'est pour ça que sa maison était toujours aussi propre.
Pas étonnant.
Comment sont les cellules de Wung ? Je parie que c'est tellement différent de notre cellule de ménage.
Vous parlez de moi, les gars ?
Oui, toi ! Je veux voir à quel point sa cellule est différente de toi !
D'accord!
Même lorsque Wung est venu le premier jour,
Merci.
Allons-y.
J'ai éteint le chauffage avant de partir, donc il fera froid.
- Attends Raison... on a nettoyé ?
- Faire le ménage?
C'est la première fois que nous faisons venir Wung sans que nous nous préparions.
Nous avons probablement nettoyé, non ? Parce que je suis inquiet.
Quand nous sommes partis le matin, je pense que tout était–
Que! Le linge sur l'étendoir !
Tu n'as pas fait la lessive ? Que faisais-tu pendant ton jour de congé ?
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Raison, nous sommes en difficulté. Ce n'est pas tout !
Y a-t-il autre chose ?
Oh non! Où est passée la femme de ménage ?!
Ah ! Que faisais-tu sans plier le linge ?
J'allais le faire demain. Je suppose que je vais le faire maintenant !
Tu vas plier le linge pendant que Wung est là ?!
Alors je suppose que je le ferai demain !
Vous devez vous dépêcher et comprendre, Wung est déjà là !
Vraiment? Ensuite, je suppose que j'ai juste besoin de faire un petit coup de lessive !
C'est parti... coup de lessive !
Bien finir !
Coup de pied pour la lessive : une technologie pour envoyer le linge dans la 4ème dimension
Etes-vous satisfait ?
Ce n'est... toujours pas tout.
Regardez les oreillers... les traces de bave.
Qu'allons-nous faire pour les cheveux ?!
Je t'avais dit de laver les taies d'oreiller plus souvent !
Vous l'avez fait, vous l'avez fait. J'allais le faire la semaine prochaine.
- Pourquoi je devrais...!
- C'est bon!
Je connais une méthode qui leur donne un aspect comme neuf.
Il suffit de tourner les oreillers à 180 degrés.
Maintenant, ils ont l'air propres, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas quelque chose dont il faut être fier.
Et ça!
La collation que vous avez mangée hier. Pourquoi ne l'as-tu pas nettoyé ?
♫ Même si je marche prudemment ♫
♫ Mon cœur est loin là-bas ♫
♫ Même la nuit quand tout le monde dort ♫
♫ C'est la course bien éveillée ♫
Ce n'est pas un problème. La réponse est là !
Tu dois juste le cacher comme l'un des livres.
Cela ne semble-t-il pas naturel ?
Oh mon Dieu.
Maintenant, il est temps pour moi de dormir ! Bonne nuit!
♫ Même si je passe une journée où rien ne se passe ♫
Nous avons toujours vécu ainsi.
Mais… regarde Wung. Regardez comme il est différent.
Wung, café.
♫ Même si je savais que je ne peux rien faire avec mon cœur ♫
Wung, dois-je t'aider ?
Il y a trop de Lee. Il y a trop de Lee.
- Hein?
-Vous avez beaucoup de livres de l'auteur Lee Dong Gun.
Oui, j'aime l'auteur Lee Dong Gun.
Et c’est pour cela qu’il n’y a pas assez d’espace pour la troisième consonne. Il y a trop de Lee.
Ah... que dois-je faire ?
Wung, peu importe que les livres soient classés par ordre alphabétique.
Oh?
Ce n'est pas un livre.
Ce sont des crackers ! Pourquoi est-ce ici ?
Oh wow. Tu as raison. Comment est-ce... arrivé là ?
C'est ça! Maintenant, si je mets ces derniers livres là-dedans...
C'est fait ! Étagère à livres, réussite ! Succès!
- Tu as fini ?
- Oui.
Bon travail. Maintenant, viens manger ça ! Tout est refroidi maintenant, donc ce ne sera pas aussi bon.
Il y a beaucoup de poussière sur le sol, donc je pense que je vais d'abord le nettoyer.
Je vais le nettoyer. Tu viens manger.
Non, non. Où est la vadrouille ?
La longueur de celui-ci... 40 cm.
Et le sol est...
de la bibliothèque au lit, 160 cm.
Puis-je tout essuyer parfaitement, en seulement 4 passages ?
Faisons-le.
Look at this! Cela s'adapte parfaitement.
Regardez-le. Ça y est !
C'est tellement excitant.
Envie... de faire le ménage ?
C'est la première fois que je vois quelqu'un s'enthousiasmer autant pour le nettoyage.
En plus de ça, cette personne étant mon petit-ami,
est encore plus surprenant.
Avant de vivre ensemble, je ne savais pas...
Quoi?
Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que tu regardes ?
Yumi.
- Oui?
- Tu peux te lever une seconde ?
L'affiche est trop à gauche par rapport au lit.
- Quoi?
- Il est trop tard pour mettre un nouvel ongle.
Je dois pousser le lit.
De manière à aligner l’affiche avec le milieu du lit. D'accord.
Est-ce bon ? Yumi, regarde.
- Est-ce que c'est bon ?
- Hmm? Oui...
Je pense que c'est bien.
Vraiment ?
D'accord, c'est bon.
Maintenant, je me sens mieux.
- Yumi, qu'en penses-tu ?
- Hein? J'aime ça.
Wung aime garder les choses organisées.
Parfait.
C'est impressionnant.
Vous avez accroché les pots selon leur taille.
Je ne pouvais pas laisser tomber.
À partir de maintenant, ton surnom est « maniaque de la propreté ». C'est confirmé.
A ce rythme-là, tu vas organiser mon tiroir à sous-vêtements.
Pourquoi tu ne réponds pas ? L'avez-vous déjà fait ?
- Je ne l'ai pas encore fait.
- Pas encore". Ne le fais pas !
Mais je peux très bien le faire.
- Non. Ne fais pas ça. Certainement pas.
- J'ai compris.
Je ne le ferai pas. D'accord. S'asseoir.
- Tu ne le feras pas, n'est-ce pas ?
- Droite.
Profitez de votre nourriture.
Mon Dieu.
Tu es beaucoup plus propre que je ne le pensais.
Je ne savais pas que tu aimais autant organiser.
Ce n'est pas que j'aime organiser.
J'aime retrouver la régularité continue d'un arrangement.
Le nettoyage est une sorte de processus mathématique.
Si vous créez un algorithme de nettoyage clair, vous pouvez l'appliquer n'importe où.
Et je suis soigné à cause de ça.
C'est tellement impressionnant. Il est appliqué et efficace.
Il a même un raisonnement scientifique. Il est au niveau master.
Hé, tu ne ressens rien ?
Je fais. Wung est génial !
Pas ça. Ne penses-tu pas que tu devrais apprendre de lui ?
Que dois-je apprendre ?
La personne qui aime le faire devrait simplement le faire. Je pars me reposer.
Dois-je la tuer ?
La cellule du ménage de Wung ?
Oui. Depuis que vous êtes dans le village de Wung, vous l'avez probablement vu.
Je veux apprendre leur technique et la transmettre à notre cellule de ménage.
Eh bien... d'après ce dont je me souviens, Wung n'avait pas de cellule pour le ménage.
Quoi? Comment peut-il être si doué pour les tâches ménagères alors qu'il n'a pas de cellule de ménage ?
Au lieu de cela, il dispose d’une énorme cellule d’intelligence artificielle.
Une cellule d'intelligence artificielle ?
Exécutez l'algorithme maintenant.
Exécution de l'algorithme.
- Il existe une telle chose ?
- Oui.
Quand il y avait un problème, c’était ça qui résolvait tout.
Les tâches ménagères y sont probablement également déterminées.
Je suis jaloux. Je suis vraiment jaloux.
Comme c’est efficace et scientifique !
Vous n'avez même pas besoin de harceler la cellule des tâches ménagères paresseuses.
Et mon travail en serait tellement réduit !
C'est exactement le monde dont je rêvais.
- Mon amour, j'ai une faveur à te demander.
- Une faveur ?
Le trou de ver de l’amour s’ouvre assez souvent ces jours-ci.
Ouais, je suppose.
Quand le trou de ver s'ouvrira aujourd'hui...
Yumi, un café.
c'est chaud.
Wung, regarde là-bas. La lune n'est-elle pas exceptionnellement jaune aujourd'hui ?
- Vraiment ?
- Ouais, regarde là-bas.
- Non, regarde-moi.
- Hmm?
Envoyez-moi au village de Wung.
Maintenant!
Raison, soyez prudent.
Je n'ai pas peur, mon amour. Je suis vraiment enthousiaste.
J'apprendrai beaucoup !
Wow, je suis enfin là. Voilà donc le monde de Wung.
Un monde régi par la science et la logique. Un monde où la raison est la chose la plus précieuse.
Qu'est-ce que c'est?
Non!
Non! Ne viens pas vers moi !
C'est vrai, Naughtysaurus est probablement en liberté en ce moment.
La Raison irait-elle bien ?
Non, laisse-moi tomber !
Yumi est tellement sexy !
Je n'en peux plus !
Je veux rentrer à la maison !
Le monde de Wung était un monde de chaos, où coexistent la logique scientifique et la folie d’une bête.
Laissez-moi tomber !
Après cela, je n’ai plus jamais rêvé de cet endroit.
Épisode 32 : Gâteau et clavier
Nouilles Daehan
Yumi, directrice adjointe.
Oh, le directeur adjoint Yu.
Êtes-vous sur le chemin du retour ? Je suis jaloux.
- Tu ne rentres pas à la maison ?
- Je fais des heures supplémentaires aujourd'hui.
- Tu sais que tu commences au service marketing à partir de la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
- Oui.
Si vous avez des questions concernant le transfert, faites-le-moi savoir.
- Des questions ?
- Oui, tu n'en as pas ?
J'ai une question.
Le service marketing a un salaire plus élevé que les autres départements.
Alors, Yumi en reçoit-elle autant aussi ?
- Demande ça, Yumi.
- Et si ce n'est pas le cas ?
Ce n'est pas le cas, elle ne devrait pas y aller. Pourquoi s'embêter à transférer ?
Avare, tu as dit que tu serais mon meilleur supporter—
Allez-y et demandez à Yumi. Dites-lui non si ce n'est pas le cas.
Euh, j'ai une question.
- Qu'est-ce que c'est?
- Par hasard, mon sal—
Sal?
Pas grave. Ce n'est rien. Ce n'est rien.
Je te le demanderai quand je penserai à quelque chose.
Bien sûr. Passez un bon week-end.
Vous aussi, directeur adjoint Yu.
Pourquoi est-il si difficile de parler d’argent ?
- Ah, c'est vrai ! Yumi, directrice adjointe.
- Oui?
Avez-vous entendu parler de votre salaire ?
Quoi? Non.
Vous obtiendrez également une augmentation. Je vous dirai le montant exact une autre fois.
Oh, bien sûr.
Au revoir.
Avare
Travaillons dur, écrivain.
Nouilles Daehan
Bonjour? Wung, où es-tu ?
Je viens de quitter le bureau.
Moi aussi, je viens de partir. Wung, passons d'abord à l'épicerie.
Nous n'avons pas de nourriture à la maison. Préparons quelque chose de délicieux.
Yumi.
Yumi !
Wung.
Je suis arrivé très vite, alors j'ai commencé à faire du shopping.
Pourquoi as-tu reçu autant de choses ?
Wung, ils ont dit que j'aurais une augmentation.
- Vraiment?
- Ouais.
Le service marketing a toujours le salaire le plus élevé de mon entreprise.
Et je suppose qu'ils correspondront à cela. Je pense que j'aurai une grosse augmentation.
C'est bien.
C'est bon.
Nous pouvons donc faire des folies aujourd'hui.
Hé, les mandu sont "un plus un".
(mandu : dumplings | 1+1= achetez-en un, obtenez-en un gratuitement)
Attendez! C'est un peu...
Ce n'est pas beaucoup. Nous pouvons le congeler.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est plus savoureux que ça.
Ouais? Mais ce n'est pas un plus un.
Cela fait deux 400 grammes, dont deux de 800 grammes pour 8 000 won (≈7$).
Et cela fait 5 500 wons (≈5$) pour 500 grammes.
Cela fait 1 000 won pour 100 grammes, mais cela fait 1 100 won pour 100 grammes.
C'est seulement une différence de 100 wons (moins de 1 centime). Ne devrions-nous pas nous fier au goût ?
Tu es rapide en calcul, Gu Wung.
Je suis assez rapide.
Alors, des mandus poêlés pour le dîner ce soir ?
Que diriez-vous de les associer avec du bibim-ramyeon ?
(Nouilles instantanées épicées sans bouillon)
Votre sens culinaire n’est pas une blague non plus, Gu Wung.
Allons-y.
En avons-nous eu trop ?
Non, cela ne durera même pas une semaine.
Wung, je dois aller aux toilettes.
D'accord. Nous n’avons besoin de rien d’autre, n’est-ce pas ?
Non, il n'y en a pas.
D'accord. Dépêchez-vous et partez.
- Wung, ma carte de crédit.
- C'est bon.
Non, j'allais acheter aujourd'hui...
pour célébrer mon augmentation.
C'est bien. Dépêchez-vous et partez. J'attendrai dehors.
Poursuivre.
J'allais payer.
C'est 182 840 wons (≈155$).
Voici.
Monsieur, je suis désolé. Avez-vous une autre carte ?
- Désolé?
- Ça dit que c'est au-dessus de la limite.
Attendez.
Essayez celui-ci, s'il vous plaît.
- Un paiement ?
- Oui. En fait...
Plan sur trois mois, s'il vous plaît.
Trois mois...
Merci.
Passe une bonne journée.
J'ai soudain eu mal au ventre.
Est-ce que ça va ?
Oui, je vais bien.
Wung, c'était beaucoup, non ?
Non, ce n'était pas le cas.
C'était combien ? Laissez-moi en payer. J'ai beaucoup de choses.
Yumi, tu sais quel argent ils utilisent en Australie ?
Hein?
Australian money.
(Pocket et Australie sont des homonymes)
Oui! Une blague par jour a réussi. Allons-y.
- Donnez-moi un sac.
- Non.
- Donne-m'en un.
- Certainement pas!
Dépêchons-nous. Dépêchez-vous!
D'accord, il n'y aura plus de place plus tard.
Que se passe-t-il?
Il y en a tellement.
Gardons-le ici pour que nous puissions mieux voir.
Tout le monde ressent la même chose. J'espère vraiment que ça marchera.
Je suis vraiment enthousiaste.
Marions-nous et prenons les trois repas ensemble.
S'il vous plaît, enfilons une robe de mariée.
Mon Dieu, ces gars-là !
- Yumi.
- Ouais?
Devrions-nous... le faire ?
Il?
Vous le savez...
Nous sommes en train de faire la vaisselle. Qu'est-ce que tu dis?
Vous avez dit qu’il était préférable de porter des masques la nuit.
Masque?
- Vous parlez de masques faciaux ?
- Oui.
Cela fait vraiment une différence.
Tu aurais dû dire ça dès le début.
Qu'est-ce que c'est ? Kim Yumi, à quoi pensais-tu ?
- Tellement méchant.
- Je ne le suis pas.
Que veux-tu dire?
Venez ici.
♫ Il n'y a nulle part où aller dans cette pièce ♫
Si j'épouse Wung, je veux lui cuisiner beaucoup de choses délicieuses.
[Cellule de cuisson]
Ce serait tellement génial si nous vivions ensemble pour toujours.
[Cellule Travaux Ménagers]
♫ Je suis en suspens. Pendant que je suis en route pour récupérer le cœur que j'ai laissé derrière moi ♫
♫ Il est trempé. Ça se ferme doucement. ♫
Je savais que tu aurais l'air bien là-dedans.
C'est trop serré. Je ne pense pas que mon sang coule.
Attendez un peu.
Je pense que mon visage est devenu violet.
♫ Quand la pluie infatigable tombe à nouveau ♫
Ne me fais pas rire quand je porte un masque facial.
Hé, Tinky Winky, prenons une photo.
Je ne veux pas.
On y va.
Un deux trois.
♫ Imprégnez-vous lentement de l'automne ♫
Pouvons-nous épouser Wung ?
[Cellule d'anxiété]
Marions-nous et faisons des masques faciaux ensemble tous les jours.
[Cellule de lavage du visage]
Marions-nous avec Wung !
Je suis d'accord!
Un petit mariage.
Demandons à Wung s'il pense à se marier.
Sensibilité, qu'est-ce que tu fais ?
Demandons ce que Wung pense du mariage.
Pourquoi?
Pourquoi? Ne devrions-nous pas demander ?
Je pense que Wung voudrait aussi se marier.
- Wung.
- Ouais?
Puis-je vous demander quelque chose?
Qu'est-ce que c'est?
Vous savez...
C'est...
Tu sais... maman...
Quoi?
Demandons à Wung s'il veut se marier. - Cellule de sensibilité
Non! Ne lui demandez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maman quoi ?
Maha ! Tari !
Que fais-tu?
Que crois-tu que j'allais te demander ?
Je ne sais pas.
Eh bien, alors.
Qu'est-ce que c'est ? Était-ce une nouvelle blague ?
Une nouvelle blague ?
Raison, qu'est-ce que tu fais ?
Bulletin, nettoyons ça pendant que tout le monde dort.
Retirez toutes les notes sur le mariage.
Il ne restera alors plus rien. Le mariage est ce dont tout le monde parle ces jours-ci.
C'est pourquoi ils doivent être nettoyés.
Si nous continuons à parler de mariage ici, Yumi pourrait faire une erreur sans réfléchir.
Dépêchez-vous. Dépêchez-vous!
J'ai compris.
Tout est fait.
S'il vous plaît, prenez des notes sur le mariage à partir de maintenant. J'ai compris?
Mais pourquoi ? Tu ne veux pas épouser Wung ?
Ce n'est pas que je n'aime pas ça. Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire seul.
Pourquoi? Wung ne veut pas se marier ?
C'était comme ça.
- C'est vrai ?
- Oui.
Je l'ai vu quand je suis allé au village de Wung.
Le désir de Wung de se marier.
Je ne pouvais rien dire parce que je ne voulais pas que tout le monde se décourage.
Mais je pense que tu devrais le savoir. Des notes sur le mariage continuent d’apparaître de nos jours.
J'ai compris. Mais pourquoi a-t-il été immergé dans la mer ?
Alors Wung ne veut pas se marier ?
Je ne sais pas non plus pourquoi.
C'est...
Occupez-vous simplement du tableau d'affichage, s'il vous plaît.
Ça doit être tellement sympa.
Alors, de combien d’augmentation obtenez-vous ?
Je ne suis pas encore sûr. J'y réfléchirai en arrivant au travail demain.
Je souhaite également évoluer vers le département marketing.
Hé, maintenant, quel plaisir aurais-je au travail sans toi ?
Vous avez Ruby.
Vous plaisantez j'espère?
Je passerai tous les jours. Nos bureaux sont côte à côte.
Tu achètes des vêtements pour Wung ?
Oui. C'est son anniversaire aujourd'hui.
Vraiment?
Comment c'est?
Celui-ci? Je ne pense pas que ce soit sa couleur.
Pas ça. Comment ça se passe de vivre ensemble ?
C'est...
C'est beaucoup plus...
Horrible?
Non, j'aime ça.
- Vraiment?
- Ouais.
Je l'aime.
Quoi? Vraiment?
Maintenant que nous vivons ensemble, je pense que c'est une meilleure personne que je ne le pensais.
Hé, alors ça devrait le faire.
Épouse-le.
Non, c'est un non.
Qu'y a-t-il à attendre ? Ce n'est pas comme si nous étions encore dans la vingtaine.
Je suis très heureux maintenant.
Et sa situation n'est pas géniale.
C'est Wung.
Oui, Wung.
Je fais du shopping avec Yi Da.
Alors, quand rentres-tu à la maison ?
Ouais.
Mais je pourrais dîner avec Yi Da.
Oui. D'accord.
Ca c'était quoi? Je pensais que tu partais avant le dîner.
- J'ai menti.
- Quoi?
Pour le surprendre, encore ce matin j'ai fait semblant de ne pas savoir.
J'ai fait semblant d'avoir oublié que c'était son anniversaire.
Il est probablement vraiment en colère.
Vraiment?
Pauvre Wung.
Il doit être si triste.
Je me rattraperai le soir.
Mon Dieu, toi. C'est vraiment mignon.
- Droite?
- Oui.
Vous êtes tellement délibéré.
- C'est mignon.
- Droite?
♫ Mais je vais le cacher pour que tu ne le saches jamais ♫
♫ Es-tu gentil seulement avec moi ? Ou est-ce que j'ai mal compris ? ♫
♫ Je n'arrive pas à comprendre, tu me fais du désordre ♫
Joyeux anniversaire, Wung
♫ Mais ce qui est clair, c'est ♫
♫ Encore aujourd'hui, tu me regardes ♫
Tout est fait.
♫ Sont nerveux envers toi ♫
Wung, tu es déjà parti ?
Oui, je rentre chez moi maintenant.
Je pense que je vais devoir manger avec Yi Da. Je suppose que tu devras manger seul. Désolé. 😭
Tout est fait.
Gu Wung, je suppose qu'il sera salé quand il recevra mon message.
J'ai juste besoin de sortir du riz et de la soupe.
Droite!
♫ Encore aujourd'hui, tu me regardes et tu souris ♫
♫ Sont nerveux envers vous. Je veux entendre ton cœur ♫
♫ Je me rapproche de toi, ♫
Il arrive.
♫ près de toi ♫
♫ Je ne peux pas cacher mes sentiments grandissants ♫
♫ Je pense qu'il est temps, près de toi ♫
♫ Alors laisse-moi frapper à ton cœur ♫
Il viendra se changer, puis verra ça.
And while he opens the present...
♫ tu me regardes et tu souris ♫
♫ Sont nerveux envers vous. Je veux entendre ton cœur ♫
♫ Encore aujourd'hui, tu me regardes ♫
Tada !
Vous allez être tellement surpris.
[Endorphine]
L'installation se passe bien ?
Bien sûr, Endorphin ne peut pas manquer la fête surprise.
Quand Yumi sortira du placard, nous crierons tous ensemble.
Surprendre!
C'est trop fort.
Joyeux, joyeux anniversaire !
Je suis nerveux. Pourquoi suis-je nerveux ?
Il est là.
Il arrive. Il arrive.
Les gars, quand Yumi sort du placard, qu'est-ce qu'on dit ?
Surprendre!
On y va!
Dix! Neuf! Huit!
Sept! Six!
Cinq! Quatre !
Trois! Deux!
Un!
Aller!
Surprendre!
Attendez! Attendez!
Les gars, attendez ! Nous sommes confrontés à une situation inattendue.
Que se passe-t-il?
Quoi ?
Est-il parti ? Pourquoi?
Est-il vraiment salé ?
Qu'est-ce que c'est?
Clavier mécanique Bluetooth
C'est un clavier.
Bonjour?
Wung, où vas-tu ?
Hein?
Pourquoi es-tu rentré à la maison et reparti tout de suite ?
Je retourne au bureau car il me reste des choses à faire.
Mais comment le savais-tu ?
Êtes-vous à la maison ? Je viens de partir.
C'est quoi ce clavier ?
Tu as vu ? C'est un cadeau.
- Un cadeau ?
- C'est ton premier jour au service marketing demain.
C'est le meilleur clavier mécanique qui soit.
Les écrivains célèbres l’utilisent tous.
Cadeau de mon premier jour de travail ?
Je veux que tu écrives de bonnes choses.
Que se passe-t-il?
Pourquoi sont-ils comme ça ?
- Que se passe-t-il?
- Savez-vous?
- Je n'en ai aucune idée.
Je pense que je vais devoir travailler toute la nuit alors je suis juste passé pour déposer ça.
C'est moi qui devrais t'offrir un cadeau.
M'offrir un cadeau ? Pourquoi?
C'est ton anniversaire.
Aujourd'hui?
- Vraiment ?
- Tu ne le savais pas ?
Je ne savais pas. J'ai totalement oublié.
Vous vous souvenez de mon premier jour de travail et pourtant vous avez oublié votre anniversaire ?
Je suis plutôt en congé ces jours-ci.
Quand es-tu rentré à la maison ? Je viens de partir.
Bonjour?
Wung!
Revenir.
Rentre à la maison et mange. Je t'ai préparé un dîner d'anniversaire.
Joyeux anniversaire.
C'est toi qui as fait tout ça ?
Je suis tellement heureux.
On coupera le gâteau plus tard.
Tu as fait ça aussi ?
C'est tellement touchant, Kim Yumi.
Merci pour la nourriture.
C'est bien. Tu as si bien fait la soupe aux algues.
- Wung.
- Oui?
Devons-nous... nous marier ?
♫ Comme la star ♫
♫ Soyez toujours à mes côtés ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫ brille toujours à mes côtés ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ en me regardant, souris vivement ♫
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
♫ Toujours à mes côtés, reste à mes côtés ♫
♫ Parfois je dors bien recroquevillé ♫
♫ Hiding a lot of pain ♫
Les cellules de Yumi
♫ dans une pièce solitaire ♫
- Vous avez l'air si proches.
- Nous nous sommes croisés plusieurs fois.
Bien sûr, je sais. C'est bien connu.
Pendant que vous vous entraînez, vous attirez l'attention de quelqu'un.
Avez-vous dîné ? Dois-je t'offrir un dîner de consolation ?
Je pense qu'il y a quelque chose entre Ba Bi et Yumi.
Qu'est-ce que c'est que cette combinaison ?
Excusez-moi.
Bonjour. Je m'appelle Yu Ba Bi.
Cette action est un peu bizarre !
Non! Il y a un con qui donne sa veste juste devant le copain !
♫ tout en me regardant, souris vivement ♫