Sel Yumi 2
Halo!
episode 33
Pertemuan Tiga Arah
Kemana dia pergi?
Keadaan darurat! Keadaan darurat! Yu Ba Bi telah muncul!
Tidak ada waktu untuk bersantai. Yu Ba Bi muncul di sini?!
Halo.
Apakah kamu ingat aku?
Ya, tentu saja.
Tentu saja dia melakukannya, brengsek! Apa menurutmu aku tidak akan bisa mengingatmu?
Itu terakhir kali kami melihatnya.
Senang bertemu denganmu.
Apa yang dikatakan si brengsek itu ketika kita bertemu satu sama lain?
Tapi...
Apakah dia baik-baik saja?
Si brengsek itu sudah berkencan dengan Yumi!
Yumi.
Ya.
Jadi dia baik-baik saja.
Dia adalah.
Melihat ini lagi membuatku marah.
Dia berpura-pura tidak bersalah saat itu. Berpura-pura dia tidak tahu.
- Lihat itu!
- Pakai ini.
Dia mungkin sudah memiliki perasaan padanya saat itu!
- Saya baik-baik saja.
- Tidak diragukan lagi! Dia berpura-pura hanya menjadi kolega dan orang baik.
- Pakailah. Malam ini masih dingin.
- Dia berani melakukan itu di depan Wung!
Tapi apa yang kita lakukan saat itu?!
Lihat si brengsek ini.
sayap. Ada apa?
Tuan Wung, tenanglah. Pak Wung, tenang...
Mengapa kamu melepas jaketmu? Anda akan masuk angin.
Wung melepas jaketnya, seperti orang bodoh!
Dia sangat tidak mengerti!
- Bisakah kita memaafkan si brengsek itu?
- Kita tidak bisa!
Maksudku, aku akan melupakannya saja, tapi dia berkencan dengan Yumi lagi?
Aku tidak akan pernah bisa memaafkannya untuk itu!
Tapi kemana Yumi pergi? Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia meninggalkan teleponnya dan pergi ke suatu tempat.
Dia mungkin akan segera tiba di sini. Dia bilang dia akan segera kembali.
Jadi begitu.
Jangan khawatir.
Karena Yumi bukan orang seperti itu.
Maaf?
Dia tidak mudah terpengaruh, tidak seperti orang lain.
- Hah?
- Apa ini?
Dia mengirimkan tulang ikan* dengan komentarnya.
(Juga berarti duri, mengacu pada berbicara kasar.)
Berbeda dengan orang lain?
Ya. Berbeda dengan orang lain.
Apa yang terjadi? Semua yang dia katakan penuh dengan tulang ikan.
Apa dia bilang dia akan memprovokasi kita sekarang?
Tunggu sebentar. Mari kita pikirkan dengan tenang.
- Apakah Gu Wung punya hak untuk berbicara kasar seperti itu pada Ba Bi saat ini?
- Dia tidak melakukannya.
- Sudah bertahun-tahun sejak dia putus dengan Yumi.
- Tepat!
Terlebih lagi, ini bukan pertama kalinya dia melakukan ini!
- Itu yang aku katakan!
- Patdol?
Saat itu, dia bahkan meminta untuk bertemu Yumi di hari Natal.
Itu dari seseorang bernama Patdol.
Aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya... Sebenarnya, orang yang bernama Patdol itu...
Oke.
- Cepat kembali.
- Ba Bi tidak berkata apa-apa dan menunggunya.
Itu benar! Kami benar-benar memperlakukan Gu Wung dengan sangat sopan!
Lalu ada apa dengan dia saat ini?
Kenapa dia tiba-tiba muncul lagi setelah bertahun-tahun?
Kenapa dia terus muncul di depan Yumi seperti lintah?
Apakah dia pemilik Yumi atau semacamnya?
Tentu saja tidak!
Apakah kita tetap harus tetap memperlakukannya dengan sopan, meski dia bersikap seperti ini?
Tidak. Beri dia peringatan.
Kamu bilang Yumi tidak mudah terpengaruh, tidak seperti orang lain?
Ya. Jadi menurutku kamu tidak perlu khawatir.
Apa kamu memberitahuku wanita seperti apa Yumi saat ini?
Aku akan tahu lebih banyak tentang Yumi daripada kamu.
Aku mungkin sudah berkencan dengan Yumi lebih lama darimu.
Dan saat ini aku juga pacarnya Yumi.
Apa yang baru saja kamu katakan terdengar seperti nasihat dari seseorang yang setidaknya merupakan pacar Yumi,
keluarga, atau sahabat berhak memberi.
Tapi apa maksudmu dengan Yumi saat ini, Tuan Gu Wung?
Kamu bukan siapa-siapa baginya, kan?
A-a-apa itu tadi?
Si brengsek itu menembakkan anak panah!
Kalau kamu mengatakan ini karena kamu punya hubungan dengan Yumi,
maka kamu menyangkal apa yang baru saja kamu katakan tentang Yumi yang bukan orang seperti itu.
Tapi tidak mungkin itu terjadi karena dia bukan tipe orang seperti itu.
Lagipula, kamu tidak memiliki hubungan apa pun dengan Yumi.
Jadi jika seorang pria yang tidak ada hubungannya dengan Yumi mencoba menunjukkan bahwa dia mengenal Yumi di depan pacarnya,
kesimpulannya pasti
bahwa Anda ikut campur pada tempat yang bukan tempat Anda untuk ikut campur, Tuan Gu Wung.
Ada apa dengan dia? Dia sangat pandai dalam berkata-kata!
Tidak diragukan lagi dia bekerja di bidang pemasaran! Dia sangat fasih!
Cinta!
Saya tertabrak.
Sangat berat.
Brengsek itu. Dia banyak bicara.
Saya rasa kita tidak bisa mengalahkannya dengan kata-kata. Ayo mundur!
Mungkin Anda tersinggung dengan apa yang saya katakan? Lalu aku akan meminta maaf.
Saya baru saja mengkonfirmasi hubungan Anda dengannya. Aku tidak bermaksud buruk dengan hal itu.
Ini tidak akan berhasil. Mari kita selesaikan semuanya dan berpisah untuk saat ini.
Maksudmu kita harus mundur sekarang?
Si brengsek itu sedang mempermainkan kita saat ini. Tapi kita hanya akan mundur?
Kebanggaan. Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang akan kamu lakukan jika harga diri Wung kembali hancur hari ini?
Mengapa Wung menghabiskan malam-malam tanpa tidur itu untuk menjadi sukses? Semua untuk apa?
Hanya mendengar hal seperti ini dari si brengsek Ba Bi itu?
Kebanggaan. Seorang insinyur tidak bisa mengalahkan pakar pemasaran.
Keterampilan berbicara Wung berada pada tingkat sekolah dasar.
Apa pentingnya keterampilan berbicara?
Wung sudah sukses!
Kalau begitu jaga dirimu baik-baik.
Aku harus mencari Yumi sekarang.
Tunggu sebentar.
Sudah lama sejak terakhir kali kami bertemu, tapi kami tidak bertukar kartu nama.
Saya berganti perusahaan selama waktu itu.
Jadi begitu.
(TN: Wung memberikan kartu itu kepada Ba Bi hanya dengan satu tangan. Beginilah cara atasan menyerahkan suatu barang kepada bawahan.)
Saya memulai perusahaan saya sendiri pada waktu itu.
Permainan Ku Woong
CEO Gu Wung
- Jadi begitu.
- Mampirlah kapan-kapan.
Gedung kantor terletak di persimpangan Stasiun Gangnam*.
(Lokasi banyak kantor perusahaan terkemuka.)
Jika Anda mencari CEO Gu Wung, Anda bisa naik ke lantai 25 kapan saja.
Oh ya. Saya sering melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri, jadi pastikan Anda menghubungi saya terlebih dahulu.
Ya, saya akan melakukannya.
Tapi aku melihat kamu masih di sana.
Di Mie Daehan.
Saya.
Jadi, Anda adalah pemimpin tim.
- Apa itu?
-Apa itu...
Itu bom!
Ketua Tim Yu Ba Bi.
Saya mengerti.
Kenapa... kamu tertawa?
Tidak, bukan aku. saya tidak.
Nanti kalau mau,
Anda dapat mengirimkan resume Anda ke email di kartu nama saya.
- Apa?
Perusahaan saya juga punya tim pemasaran, lho. Pastikan Anda mengirimkan resume Anda kepada saya.
Saya akan memberi tahu orang yang bertanggung jawab sebelumnya.
Mengapa saya mengirimkan resume saya ke perusahaan Anda?
Perusahaan kami mungkin menawarkan gaji yang jauh lebih baik daripada Mie Daehan.
- Tapi aku puas dengan perusahaanku.
- Tentu saja.
Tapi kamu juga harus memikirkan pacarmu.
Dia benar-benar brengsek kekanak-kanakan!
Hei Gu Wung, brengsek! Saya tidak bisa menahan diri lagi!
Ini tidak akan berhasil.
Teman-teman!
- Ini perang!
Tembok musuh runtuh! Sekaranglah waktunya, isi daya!
Mengenakan biaya!
- Kamu sangat—
- Apakah kamu bersyukur?
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Ini adalah sepotong kue bagi saya.
- Anda sangat kekanak-kanakan, Tuan Gu Wung.
- Aku?
- Apakah kamu ingin menjadi seperti itu?
- Apa yang kulakukan?
Anda harus berterus terang jika ingin mengatakan sesuatu.
Bersikap kekanak-kanakan dan bertele-tele seperti yang Anda lakukan sekarang, tidaklah benar.
- Kekanak-kanakan?
- Ya.
Kekanak-kanakan.
Anda tidak akan lolos dengan ini!
Kalian semua sudah mati!
Ba Bi.
Mengapa Ba Bi ada di sini?
Lihat, wajah mereka berdua terlihat serius.
Apa yang kita lakukan?
Apa? Apa? Apa?
Apa yang mereka bicarakan?
Suasananya terasa seolah-olah mereka akan bertengkar.
saya takut.
Tenang. Tenang teman-teman!
Kita tidak boleh bingung pada saat seperti ini.
Kita hanya perlu tenang
dan bertindak sesuai dengan daftar prioritas kami.
Sederhana saja.
Aturannya adalah melindungi apa yang ada di peringkat tertinggi.
Yumi, menulis...
Daftar Prioritas Yumi
Peringkatnya tidak sama seperti sebelumnya,
tapi Ba Bi berada di urutan ketiga dalam daftar prioritas kami.
Jadi Wung yang bahkan tidak masuk dalam daftar prioritas...
Wung masuk dalam daftar prioritas.
Apa ini?!
Gu Wung ke-20 (🔺)
Kapan Wung muncul dalam daftar seperti ini?
Karena kami selalu merasa tidak enak setiap kali melihat Wung.
Wung benar-benar baik.
Mereka pasti telah mengangkatnya ke pangkat yang lebih tinggi.
Ini tidak akan berhasil. Pertama, campur tangan!
Oh.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Kamu tidak mengangkat teleponku, jadi aku khawatir.
Saya lupa telepon saya dan keluar.
Ini dia.
Saya memberikannya padanya.
- Tapi kemana kamu pergi?
- Tentang itu...
Bajumu robek karena terjatuh tadi.
Jadi aku akan membelikanmu sesuatu untuk segera dipakai, tetapi ponselku tertinggal di sini.
Tapi aku takut kamu akan menunggu.
Jadi, apakah kamu akan kembali keluar untuk mengambil sesuatu?
Biarkan saja dia memakai ini.
- Pakai punyaku.
- Kenapa aku harus melakukannya?
Kulit di sisi Anda terlihat.
Anda terganggu oleh hal-hal kecil seperti itu.
Itu bukan karena aku mengkhawatirkanmu,
tapi karena Yumi khawatir.
Kamu sangat usil.
Bukankah usil adalah keahlianmu?
Yumi, dia bilang dia tidak keberatan, ayo pergi.
Saya tidak mengatakan itu.
Aku bilang aku tidak butuh mantelmu.
Itu akan membuat orang tidak nyaman melihatnya, jadi pakai saja. Anda tidak perlu mengembalikannya kepada saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa? Apakah kualitasnya tidak cukup baik untuk Anda?
Mantel ini juga cukup mahal.
Lihat disini. Apakah Anda hobi melepas baju untuk orang lain, Tuan Yu Ba Bi?
Bahkan dulu, meski aku mabuk, aku ingat dengan jelas...
- Kamu melepas jaketmu untuk Yumi—
-Wung.
Saya tahu bahwa Anda adalah orang baik.
Tempatkan diri Anda pada posisi saya dan pikirkanlah.
- Pikirkan tentang bagaimana perasaan orang lain.
- Yumi.
Apakah kamu akan bahagia jika berada di posisiku?
Yumi!
Dulu aku kecewa, tapi sekarang aku mengerti perasaanmu.
Itu sudah cukup.
Gu Wung.
Namun bagi saya, prioritas utama saya adalah yang utama.
Itu adalah aturan saya.
Pak.
Oh, karyawan Anda ada di sini. Itu bagus.
Kalau begitu kita berangkat sekarang. Ba Bi, ayo pergi.
Jaga dirimu baik-baik. Selamat tinggal.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Aku terkejut ketika menerima telepon itu.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Pusat Medis Darurat
Pakai jaketmu, ini dingin.
Oke.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak datang. Seharusnya aku menunggu saja.
Tidak apa-apa. Anda tidak dapat menghubungi saya. Tentu saja Anda bertanya-tanya apa yang sedang terjadi.
Saya minta maaf.
- Tetap di sini. Aku akan membawa mobilku.
- Oke.
Pak, karena sutradara sedang dalam perjalanan, bagaimana kalau kita menunggunya dan pergi bersama?
Dan saya mengubah pertemuan dengan tim manajemen menjadi besok pagi.
Jam berapa pertemuannya?
Rapatnya di...
Seoul*.
(*T/N: Seoul kotanya terdengar sama dengan waktu Seoul.)
Astaga, itu lucu.
Jam berapa sekarang? Itu Seoul.
Pak, saya minta maaf. Aku ingin membuatmu tertawa karena kamu terlihat kesakitan.
Sakit sekali ya pak?
Tidak ada salahnya.
Kamu terlihat seperti sedang kesakitan. Bagaimana kalau kita kembali ke ruang gawat darurat?
Apa aku bilang itu menyakitkan?
Tidak sakit sama sekali. Ini bukan apa-apa.
Pusat Medis Darurat
Anda lapar, bukan?
Apa yang harus kita makan?
Aku baik-baik saja dalam hal apa pun.
Bagaimana kalau kita makan pasta di Samcheon-dong?
Ayo lakukan itu.
Tentu.
Jangan merasa tertekan.
Anda bisa memakainya kapan pun Anda mau. Tidak apa-apa.
Saat kalian kembali bersama setelah putus,
ada lebih banyak hal yang membuat Anda sadar satu sama lain.
Apakah ini yang dimaksud dengan hubungan dengan tingkat kesulitan tertinggi?
episode 34
Panduan ahli untuk berkencan.
Ada dua orang yang memproklamirkan diri sebagai ahli kencan dalam kehidupan Yumi.
Selamat pagi!
Halo.
Lee Ruby dan Kontrol Z.
Eonni Yumi?
Hai Ruby!
Eonni, kenapa kamu ada di sini?
Saya datang ke sini hari ini—
Penulis.
Halo.
Suatu hari, dua orang yang memproklamirkan diri sebagai pakar kencan akhirnya bertemu.
Katakan halo. Mereka adalah mantan rekan kerja saya.
Ini adalah Asisten Manajer Yi Da, Asisten Manajer Ruby dari tim akuntansi, dan Asisten Manajer Bon Hui dari tim pemasaran.
Dan ini adalah ilustrator yang bekerja dengan saya.
Halo, saya Kontrol Z.
Kontrol Tikus? Tikus?
("jwi"="rat" sangat mirip dengan pengucapan "Z")
Z.Z.Z.
Saya Kontrol Z.
Maksudnya huruf Zed.
(Diucapkan dalam bahasa Inggris British.)
Kontrol Zed.
- Huruf Zed.
- Ah.
Bukan pengucapan itu. Z*.
(Diucapkan dalam bahasa Inggris Amerika.)
Baiklah, wajah baru pertama setelah beberapa saat.
Mulai pemindaian.
Usia: Sekitar awal tiga puluhan.
Tinggi: Di ​​atas rata-rata.
Namun tidak sebaik Oppa Wu Gi.
Penampilan: Tampan.
Gaya - masuk akal.
Namun tidak sebaik Oppa Wu Gi.
Dia bukan tipe Ruby. Situasi jelas. Bersikaplah santai saja dengannya.
Halo, panggil aku Lee Ruby.
Tapi, Eonni, kenapa kamu datang ke sini hari ini?
Tim pemasaran sedang mengerjakan sebuah iklan dan meminta saya untuk memperkenalkannya kepada mereka.
Saya hanya mampir untuk membuat perkenalan.
Jadi kamu datang ke sini atas permintaan Manajer Tim Ba Bi?
Kaulah yang membuat ilustrasi untuk "My Love Muse", bukan?
Kamu menggambar dengan sangat baik.
Benar-benar?
Dia bukan lelucon! Dia hampir mahir dalam membuat ilustrasi.
- Wow! Gambarlah juga wajah Ruby.
- Permisi?
Gambar Ruby juga.
"Ruby juga"?
Apakah dia memanggil dirinya dengan namanya?
Gambarlah. Gambarlah.
Ya tentu saja.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu bertingkah manis pada seseorang yang baru kamu temui?
Wah, dia pandai sekali dalam menggambar. Dia cepat!
Dia sangat pandai menggambar.
Saya tidak bisa menggambar dengan baik, jadi ini sangat menarik.
Wow! Sungguh menarik!
Mengapa kamu terus melakukan ini? Apakah kamu mencoba menggodaku?
Coba saya lihat. Saya ingin melihat bagaimana hasilnya.
Lihat disini. Hentikan!
Di Sini. Ini dia.
Maaf, tapi kamu bukan tipeku.
Apa ini? Maksudmu ini Ruby?
Gambarmu lucu sekali!
Servis spike di bahu Anda: Teknik aegyo yang gelap.
Permisi...
Hei! Kenapa kamu bersikap seperti ini sejak pertama kali kita bertemu?
Wah, lihat ini.
- Sepertinya dia.
- Wow, dia bahkan mempercantiknya.
Apa maksudmu, dipercantik? Aku lebih cantik dari ini.
Tetap saja, itu lucu. Tolong tandatangani untuk saya, Tuan Ilustrator.
Oke.
Namaku Ruby. Lee Ruby.
Wanita itu berbahaya. Ayo segera kabur.
Di Sini. Baiklah, saya akan berangkat, karena saya harus pergi ke bagian pemasaran.
Tunggu, ayo pergi bersama! Anda tidak tahu di mana itu.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi sendiri.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Jika Anda pergi ke departemen pemasaran, saya akan ikut dengan Anda.
Saya akan memandu Anda ke sana.
Anda akan memandu saya ke sana?
Lihatlah dia. Saya 100% yakin. Anda mencoba menggoda saya.
Oh, tidak apa-apa. Saya tahu di mana itu.
Maaf, Oppa sebenarnya tidak punya niat melakukan itu.
Hah? Tapi kamu harus pergi ke sana.
Itu bangunan tua, jadi awalnya membingungkan.
Ya ampun. Lihatlah dia. Itu adalah...
5:55: Teknik aegyo di mana Anda menggunakan kepala dan kaki untuk menunjuk ke pukul 17:55.
Itu membuat lawan menjadi tidak berdaya, sehingga mereka tidak bisa menolakmu.
Ada apa dengannya? Kenapa kamu memukulku seperti ini?
Ayo pergi bersama.
Tentu, kalau begitu, kamu bisa ikut denganku.
Nona Ruby
Kontrol Z
Ini lucu tidak peduli berapa kali aku melihatnya.
Sepertinya Anda menggambarnya dengan tergesa-gesa, namun tetap terlihat mirip Ruby.
Tapi jika dilihat sebenarnya, dia ramah dan mudah bergaul.
Sekarang saat aku melihatnya lagi, energi cerahnya yang melimpah membuatnya tampak cantik—
Ayo lanjutkan.
Tidak, tidak. Dia bukan tipeku. Mari kita tarik garis di sini.
Baiklah, ini dia. Metode Mentega Hebat. Tidak ada wanita yang menyukai ini.
Saya punya pertanyaan.
- Apa itu?
- Apakah Ruby nama aslimu?
Rubi? Itu nama asliku. Mengapa?
Cantik sekali, namamu.
Metode Mentega Hebat: Saat Anda mengucapkan kata kerja sebelum subjek, hal ini meningkatkan tingkat berminyak* Anda sebesar 120%.
(Mengacu pada sikap murahan.)
Cantik sekali, namamu.
Aku belum pernah melihat wanita yang menyukai ini. Ini benar-benar murahan.
Wow, murahan sekali. Aku tidak percaya seseorang akan mengatakan sesuatu yang begitu murahan.
Tapi... dia mulus.
Terima kasih.
Permisi?
Ilustrator, Anda sangat berterus terang.
Seperti yang diharapkan, saat dua ahli bertemu,
semua teknik berhasil.
Nona Penulis, tentang wanita bernama Ruby di Daehan Noodles tadi...
Ya. Bagaimana dengan Ruby?
Apakah dia punya pacar?
Mengapa Anda penasaran dengan hal tersebut?
Tidak. Tapi kenapa kamu bertanya?
Saya mengetahuinya. Nona Penulis, jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya menolaknya dengan sopan?
Kupikir itu mungkin mengganggumu, karena sepertinya kamu dekat dengannya.
Tolak dia? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di antara keduanya begitu cepat?
Eonni, tentang Illustrator Z tadi... Apa dia punya pacar?
Lihat mereka!
Menurutku dia tidak punya pacar.
Dia tidak melakukannya? Sepertinya dia tidak melakukannya.
Mengapa Anda penasaran dengan hal tersebut?
Saya sedang memikirkan apa yang harus saya lakukan. Dia mendatangiku secara langsung.
Saya mengetahuinya. Nona Penulis, jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya menolaknya dengan sopan? Saya pikir itu mungkin mengganggu Anda karena Anda tampaknya dekat dengannya.
Ada apa dengan keduanya?
Mengapa masing-masing dari mereka mengatakan bahwa yang lain menyukai mereka?
Mengapa busnya tidak datang?
- Eonni, haruskah aku menerimanya saja?
- Apa?
Yah, bukannya aku sangat menyukainya.
Tapi Eonni, Ruby kesepian akhir-akhir ini. Dia juga sangat bosan.
Kebaikan. Aku tahu dia menyukaiku.
Dia juga tidak terlalu jelek.
Apa yang kamu bicarakan?
Oke. Ruby akan menerima jiwa yang kesepian hari ini.
Yumiiii_010
Yahoo! Kue. Hadiah kejutan.
Kontrol_Z: Ha ha ha ha ha
- Yumi : -_-
Hai Oppa Z, kamu beruntung hari ini.
Oh! Anda berbicara tentang Illustrator tadi? Luar biasa!
Sudah kubilang, dia sangat menyukaiku. Saya berencana memberinya kesempatan.
Dia bilang dia menyukaimu? Kapan dia mengatakan itu? Apakah ada waktu baginya untuk menyukaimu?
Eonni, kata mereka tiga puluh detik sudah cukup bagi seseorang untuk jatuh cinta pada seseorang.
Hei, kamu akan meninggalkan komentar? Itu berani.
Ikuti dia dulu, lalu tekan "suka". Setelah itu—
Tidak. Menyeret sesuatu bukanlah gaya Ruby.
- Ruby bergerak cepat.
- Lalu apakah kamu...
Aku akan langsung DM.
Wow!
Lee Ruby. Maksudmu kamu menyukaiku dan jatuh cinta padaku pada pandangan pertama, ya?
Apa ini? Apa dia baru saja mengirimiku DM?
Dia gila. Dia benar-benar jatuh cinta padaku.
Apakah kamu berhasil pulang dengan selamat?
Saya kebetulan menemukan Anda di media sosial Eonni Yumi. Saya senang melihat Anda, jadi saya mengirimi Anda DM.
Tapi dia membaca pesannya, jadi kenapa dia tidak membalas?
Sudah tiga menit.
Rubi. Saya pikir Anda ditolak.
Melihat? Sudah kubilang kamu terlalu berani.
Eonni, kamu tidak melanjutkan? Itu bus yang menuju ke tempatmu.
Saya bisa melanjutkan yang berikutnya.
- Kamu harus pakai yang itu.
- Baiklah. aku pergi.
Suanmaeul Underground, Front Mie Daehan, SD Bombi
Apa-apaan ini? Kenapa dia tidak membalas pesannya?
Apakah Anda bermain sulit didapat?
Dia membalas pesannya!
Apa yang saya lakukan? Mengapa saya menjadi bersemangat padahal ini tidak ada yang istimewa?
Aku benar-benar harus berpikir keras untuk mengingat siapa dirimu.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Ada apa dengan dia? Dia bersikap malu-malu.
Baiklah, sekarang aku akan menawarkanmu kesempatan untuk berkencan denganku.
Jalankan protokol kencan.
Protokol kencan: Teknik di mana Anda merangsang keingintahuan target Anda dengan bertindak seolah-olah Anda memiliki sesuatu yang luar biasa yang sedang Anda lakukan
dan menarik mereka untuk mengatakan, "Saya tidak punya acara istimewa di akhir pekan ini."
Kemudian buatlah rencana bersama mereka untuk akhir pekan.
[Oh benar! Saya baru ingat! Apa yang kamu lakukan akhir pekan depan?]
Baiklah.
Sekarang Anda harus menjawab, "Saya tidak punya sesuatu yang istimewa terjadi." Itu jawaban yang benar.
- Mengapa?
- "Mengapa?"
Ada apa dengan dia? Anda akan terus bermain sulit didapat?
Tapi karena aku sudah tahu kalau kamu menyukaiku,
bermain sulit didapat tidak berhasil pada saya.
Saya mendapat tiket pameran, jadi saya berencana pergi pada akhir pekan.
Apakah kamu ingin pergi bersamaku?
Saya punya tenggat waktu pada akhir pekan itu, jadi itu akan agak sulit bagi saya.
Ini tidak masuk akal.
Apakah ini sebuah penolakan?
Tunggu, ini aneh. Apa yang terjadi?
Tidak mungkin saya salah paham, bukan? Apa hanya aku yang membodohi diriku sendiri?
Tidak, tidak mungkin. Mari kita selesaikan ini dulu.
Jadi begitu.
Saya hanya bertanya karena saya pikir Anda akan menyukainya, karena Anda seorang seniman.
Jika kamu tidak mau memulai sesuatu denganku,
lalu kenapa kamu bilang namaku cantik? Kamu bajingan.
Daripada akhir pekan, apakah Anda punya waktu besok malam?
Tidak apa-apa, kan?
Ya.
Oh benar! Saya dengar Anda akan bertemu Ruby hari ini.
Ilustrator?
Ya, kita bertemu hari ini.
Kemarin, dia tiba-tiba menghubungiku
dan memintaku untuk pergi melihat pameran bersamanya.
Bersikaplah normal. Bersikaplah biasa saja! Kenapa kamu begitu gugup?
Dia benar-benar ingin pergi.
Dan aku tidak punya rencana apa pun hari ini, jadi...
Apa yang terjadi? Kenapa jantungku berdebar kencang hanya mendengar nama Ruby?
Aku hanya menghiburnya karena dia menyukaiku. Ada apa denganku?
Teknik timing Ruby menjadikannya target
mabuk cinta tanpa gagal.
Saat Anda mengirim pesan ke Ruby,
[Jam berapa kita harus bertemu besok? Saya bebas setelah jam 4 sore. (20 menit)]
dia tidak pernah langsung menjawab. Paling cepat tiga menit.
[Saya pulang kerja jam 5 sore. (3 detik) Kalau begitu mari kita bertemu jam 6 sore. (19 menit) Kedengarannya bagus.]
Ruby naik bus, jadi bagaimana kalau kita bertemu di depan ruang pameran?
Tentu saja.
Paling lama, dia membalas 20 menit kemudian.
Dia membuat pria itu mulai merasa cemas sambil menunggu jawabannya.
Apakah dia sibuk? Kenapa dia tidak menjawab?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saat dia menjawab, kecemasannya hilang
hatinya terpukul.
Saat hal itu berulang, targetnya
akhirnya tersentak hanya karena mendengar nama Ruby.
Oh benar. Jika Anda bertemu Ruby—
Ini adalah teknik ahlinya, Ruby.
Namun, sang ahli, Kontrol Z, juga tidak bisa kalah.
Apa itu?
Jika kamu tidak merasa tidak nyaman dengan hal itu, aku akan berbicara denganmu secara informal, Ruby-ya.
Jantungnya berdebar kencang karena serangan pendahuluan dari Kontrol Z.
Tidak apa-apa.
Namun, dia langsung melakukan pukulan fatal.
Kalau begitu, Ruby...
Bagaimana kalau kita berkencan?
♫ Ayo bangun rumah kecil di depan sungai ♫
Tunggu. Anda harus menunggu.
Satu detik, dua detik, tiga detik,
♫ Mari kita besarkan impian kita ke puncak gunung disana ♫
empat detik, lima detik, enam detik
♫ Sayangku, ♫
Maksudku, aku... Jangan merasa tertekan. aku hanya...
Sepuluh detik!
- Oke!
♫ Ayo isi perahu itu penuh dengan barang bawaan ♫
Sekarang kedua kalinya mereka bertemu.
Ini adalah metode kencan para ahli.
♫ Agar cinta kita semakin dalam ♫
episode 35
Perjalanan Bisnis
rubi
Hei, Rubi.
Eonni, hari ini kamu ada pertemuan dengan Oppa Z kan?
Bisakah kamu menemuinya di studio hari ini?
Bukannya aku tidak bisa, tapi kenapa?
Tok, tok, tok! Ruby ada di sini!
Aku membawakanmu kotak makan siang!
Wow, kamu benar-benar mengemasnya!
Ta-da! Ini adalah kotak makan siang rendah kalori dan rendah garam buatan Ruby untuk kesehatan Anda.
Rendah kalori? Rendah garam? Kesejahteraan?
Tiga hal yang tidak boleh Anda ucapkan bersamaan dengan makanan apa pun.
Itu hanya sayuran campur.
Itu sebabnya itu sehat. Aku memberikan semua yang baik untukmu.
Cepat makan.
Ruby, aku tidak bisa makan ini.
Tidak, aku tidak akan memakannya.
Mengapa? Karena terlalu polos?
Bagaimana saya bisa makan ini?
Kotak bekalnya terlalu cantik!
Rasanya sayang sekali untuk memakannya.
Oppa Z!
- Kotak bekalnya sangat cantik.
- Terima kasih! Cepat makan.
- Makanlah.
- Kapan kamu membuat semua ini?
Kelihatannya enak, bukan?
Tapi kotak bekalnya sangat cantik.
Ini adalah bekal makan siang yang hanya bisa dibuat jika Anda sangat mencintai seseorang.
Ada suatu masa ketika Yumi juga melakukan hal itu.
Terima kasih untuk kotak bekalnya.
Itu baik untukmu, jadi pastikan kamu memakan semuanya.
Aku akan mengemas satu lagi untukmu lain kali.
Tidak, tidak! Tidak, dia tidak bisa!
Tidak, tidak apa-apa. Jangan lakukan itu, Rubi.
- Aku bisa pergi membeli makan siang. Mengapa Anda melakukan itu?
- Tidak masalah sama sekali.
Aku akan membuatkannya untukmu seminggu sekali.
Kita kacau!
- Sampai jumpa, Eonni.
- Sampai jumpa, Rubi.
Sampai jumpa!
Ayo pergi.
Oh, benar.
Keluarga saya mengirimi saya terlalu banyak jagung.
- Jagung?
- Apakah kamu ingin datang lagi nanti dan mengambil beberapa?
Apa yang terjadi? Dia memintaku datang untuk membeli jagung, jadi kenapa jantungku berdebar kencang?
Eonni, ada yang ingin kutanyakan padamu.
Anda akan mengetahuinya karena Anda sudah berkencan untuk waktu yang lama.
Oppa Z bilang dia punya banyak jagung di rumahnya dan menyuruhku mengambilnya. Apa artinya ini?
Apa yang dia katakan?
Dia mungkin mengatakan mereka harus berbagi jagung.
Tunggu!!!
Suatu kali dia menerima pesan teks Ruby...
Minggir, kalian amatir!
Sebuah sel yang telah lama terlupakan
muncul.
Misalnya,
"Apakah kamu ingin masuk untuk minum teh?"
"Apakah kamu ingin datang dan makan ramen?"
Apakah kamu ingin datang dan makan ramen?
Baiklah, ini adalah pertukaran bahasa antar sel nakal.
Ini dikenal sebagai sinyal.
- Oh, isyarat.
- Sinyal.
Misalnya...
Apakah kamu ingin datang ke tempatku hari ini?
Ya, sayang. Oooh.
Mungkin terdengar aneh jika Anda mengatakannya seperti ini.
Apakah kamu ingin datang ke tempatku untuk melihat tahi lalat peliharaanku yang lucu?
- Oh, aku ingin sekali!
- Tapi kalau pakai sinyal,
itu tidak aneh lagi!
Apa yang Ruby dapatkan adalah sinyal produk pertanian yang sedang populer saat ini.
Itulah maksudnya!
Itu benar. Begitulah adanya.
Ruby, bukankah ini mungkin
sebuah sinyal?
Sinyal seperti apa?
Sebuah isyarat bertanya, "Apakah kamu ingin datang ke tempatku hari ini?"
Ruby, ini kopimu.
Terima kasih.
- Ini panas.
- Ya, benar. Hati-hati.
Itu adalah saat-saat yang menyenangkan.
Ba Bi.
Kamu ada di mana?
Saya pulang. Saya menyelesaikan pertemuan.
- Jam berapa kita harus bertemu nanti?
- Tidak masalah.
- Jam tujuh? Jam delapan?
- Lalu...
Bagaimana kalau kita bertemu sekitar jam enam?
- Tentu.
- Aku akan meneleponmu saat aku sampai di sana.
- Oke.
- Oh, ngomong-ngomong, Yumi.
- Ya?
Kakak tertua saya mengirimi saya satu ton kentang.
Apakah Anda ingin mengambil beberapa?
- Kentang?
- Ya.
Dia mengirimiku terlalu banyak, jadi menurutku akan lebih baik jika kamu mengambilnya.
Apa karena percakapannya yang baru saja dia lakukan dengan Ruby?
Baiklah. Aku akan mengambilnya ketika aku datang nanti.
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama, dia mulai merasakan sinyalnya.
Ya. Oke.
Telepon saya.
Nih nih. Untuk perubahan, saya menantikan malam ini.
Jadi pastikan Anda mempersiapkan diri dengan baik.
Begitu Naughty kembali, desa mulai melakukan revitalisasi.
Sudah lama sekali kita tidak memiliki langit berwarna merah jambu.
Jantungku berdebar lagi untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Saya punya ide bagus, Sensitivitas.
Kamis depan adalah hari ulang tahun Ba Bi.
Bagaimana kalau kita membuat kotak bekal makan siang dan mengirimkannya padanya di hari ulang tahunnya?
Karena ini hari kerjanya, kami akan mengiriminya makan siang ke kantornya.
Dan temui dia untuk makan malam. Tidakkah menurutmu dia akan menyukainya?
Itu ide yang bagus!
Kami membutuhkan sesuatu seperti ini untuk kembali seperti dulu bersama Ba Bi.
Kenikmatan kecil berkencan.
Itu benar!
Baiklah, dia memasang cincin pasangan
dan dengan pola pikir untuk memulai awal yang baru mulai hari ini.
Apa? Dimana cincinnya?
Masuk.
Anda di sini.
Apakah Anda ingin minum sesuatu?
Aku pesan cappucino.
Aku akan membelinya.
Yumi.
Saya pikir Anda merasa tertekan.
Apa?
Saya pikir Anda merasa tertekan karena hanya saya yang memakai cincin pasangan.
saya tidak.
Itu sebabnya saya melepasnya.
Aku tidak melakukannya, tapi aku akan melepasnya juga.
Tidak Memangnya kenapa?
Agak konyol.
Saya bisa memakainya kembali.
Tidak perlu.
Itu tidak penting. Benar?
Jangan khawatir tentang hal-hal seperti ini.
Terima kasih.
Benar. Ini ulang tahunmu minggu depan. Bagaimana kalau kita pergi ke sana?
Tempat yang kamu sebutkan terakhir kali, di Taman Namsan.
Benar, tadinya aku akan memberitahumu ini.
Saya akan melakukan perjalanan bisnis minggu depan.
- Perjalanan bisnis?
- Seharusnya pada bulan April.
Tapi itu dimajukan, jadi saya berangkat hari Minggu.
Perjalanan bisnis ke AS yang Anda sebutkan sebelumnya?
Ya. Sudah kubilang itu untuk tiga minggu, kan?
Lalu ulang tahunmu—
Saya sudah berada di AS saat itu.
Saya sedang membuat rencana untuk itu.
Jangan khawatir tentang hal itu. Anda sibuk karena tenggat waktu Anda juga.
Jika Anda berangkat pada hari Minggu, maka itu hanya dalam beberapa hari.
Aku tahu.
Itu diputuskan hari ini.
Yumi, tunggu di sini.
Aku akan mengambil mobilnya.
- Kamu membawa mobilmu?
- Ya.
Saya parkir di tempat parkir umum di sana.
Mengapa kamu membawa mobilmu padahal kita begitu dekat dengan rumah? Bukankah kita akan ke rumahmu?
Kamu menyuruhku mengambil kentang.
Ya, dalam perjalanan pulang kerja saya mampir ke rumah dan membeli beberapa.
Oh.
Saya akan segera kembali.
Ayo masuk. Aku akan membawanya masuk.
Beri isyarat pada pantatku! Bukan bermaksud pergi ke tempat Ba Bi.
Anda bilang itu 'sinyal produk pertanian'!
Yah, masih ada tempat Yumi.
Apakah tempat Ba Bi satu-satunya tempat yang bisa kita datangi?
- Sel Pekerjaan Rumah Tangga!
- Hah?
Apakah rumahnya bersih? Bagaimana dengan hidangannya?
Tentu saja tidak.
Brengsek!
Ba Bi, letakkan di sana.
Apa? Aku akan membawanya ke dapurmu.
Tidak perlu. Letakkan di sini.
Mengapa?
Tempatku agak berantakan.
Lalu…
Alangkah baiknya jika Anda datang untuk minum teh, tapi terlalu berantakan.
Lalu aku akan berangkat. Beristirahatlah.
Oke.
Tunggu aku.
aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Oh, ngomong-ngomong, apakah dia sudah lebih baik?
Siapa?
Tuan Gu Wung.
Saya tidak yakin. Dia mungkin baik-baik saja.
Saya tidak tahu karena saya belum mendengar kabar darinya sejak saat itu.
Apakah begitu?
Tentu saja saya tidak tahu.
Kami baru bertemu secara kebetulan karena Illustrator Z.
Aku akan meneleponmu besok.
Terima kasih untuk kentangnya.
Tentu. Cepat masuk. Dingin.
Ada yang tidak beres sedikit demi sedikit.
Dulu tidak seperti ini.
Apakah ini cara kita perlahan-lahan tumbuh terpisah?
Memang benar memulai kembali suatu hubungan setelah putus adalah tingkat kesulitan yang paling tinggi.
Minggu
Bangun!
Yumi, aku berangkat ke bandara lebih awal.
Aku tidak ingin membangunkanmu, jadi aku tidak menelepon. Saya akan kembali.
Telepon dimatikan. Anda akan terhubung ke pesan suara…
Ba Bi
Anda pasti lelah. Semoga perjalananmu aman.
Beri tahu saya ketika Anda sampai di sana.
Apakah dia belum sampai di sana?
♫ Hari ini juga karena hariku ♫
♫ menyelinap ke arahku ♫
♫ Aku bahkan tidak menyangka ini ♫
Yumi, aku baru saja tiba di hotel.
♫ itu hanya lelucon♫
Baru saja?
Anda pasti lelah.
♫ Kenapa sepanjang hari, pagi ini ♫
Penerbangannya tertunda, jadi saya datang terlambat.
Aku lelah, jadi aku harus tidur siang sebentar.
Ada pertemuan yang dimulai pada malam hari.
Tentu, tidurlah.
♫ Aku sudah memikirkannya sejak lama ♫
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
Senin
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tak terduga ♫
Selesai dengan pertemuan saya dan dalam perjalanan ke pabrik. Pemandangan malam di sini bagus.
Wow, kirimkan saya beberapa foto dari waktu ke waktu.
Saya akan.
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
Selasa
Penulis, menurutku itu ide yang bagus.
- Benar?
- Ya.
♫ Bagiku yang hampir menangis ♫
♫ nyanyikan lagu lagu lagu lagu ♫
Saya minta maaf. Ini adalah panggilan internasional. Permisi.
Tentu.
♫ agar aku bisa merasakan cintamu cinta cinta cinta ♫
Halo?
Ya, Ba Bi.
Yumi, apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Anda pasti sangat sibuk. Anda memang mengirim foto apa pun.
Saya baru saja pergi ke pabrik dan rapat, jadi tidak ada pemandangan bagus yang layak untuk dikirimkan.
Tetap saja, setidaknya kirimkan saya foto pabriknya. Saya penasaran.
Oke.
Aku baru saja keluar sebentar. Saya harus kembali.
Baiklah. Saya juga berada di tengah-tengah rapat.
Oke, semoga harimu menyenangkan.
Oh! Dan—
Dia pasti sangat sibuk.
Rabu
Yumi, kamu baik-baik saja kan?
Saya telah bekerja lebih dari yang saya kira, jadi sulit untuk memiliki waktu luang.
Bukankah pesan Ba ​​Bi pendek sekali?
Dia bahkan tidak mengirimkan satu foto pun.
Dia berubah.
Ba Bi pasti berubah.
Apa menurutmu Ba Bi mungkin menyesalinya?
Kembali bersama?
Saya kira demikian.
Dia pasti sangat menyesalinya.
Kamis
- Tolong beri aku yang ini.
- Tentu.
Berapa banyak lilin yang Anda butuhkan?
Tiga yang panjang dan lima yang pendek.
Karena di sana belum ulang tahunnya,
Aku bisa meneleponnya tepat tengah malam.
Selamat ulang tahun Ba Bi!
Semuanya sudah siap.
Ini sudah lewat tengah malam, kan?
New York 00:08
Dia seharusnya berada di kamar hotelnya sekarang.
Aku akan seperti ini
lalu "Kejutan!"
Oke!
Panggilan Video Ba Bi
Panggilan tersebut tidak dapat dijawab saat ini.
Silakan menelepon lagi.
Kenapa dia tidak menjawab?
Yumi, internet tidak berfungsi dengan baik di sini.
Saya tidak bisa menjawab.
Anda tidak di hotel Anda?
Saya sedang keluar minum-minum dengan kepala seksi. Internet tidak berfungsi dengan baik.
Aku ingin mengucapkan selamat ulang tahun padamu.
Terima kasih.
Tetap saja, aku senang kamu bersama seseorang.
Makan banyak
dan selamat ulang tahun, Ba Bi.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun Ba Bi!
Saat Ba Bi kembali, menurutku dia perlu bicara dengannya atau apalah.
Mereka tidak bisa terus seperti ini.
Bukankah itu Ba Bi yang ada di taksi sebelah sana?
Astaga! Itu Ba Bi!
Apakah itu masuk akal? Ba Bi berada di Amerika.
Tapi itu Ba Bi!
Dia tidak melakukan perjalanan bisnis?! Dia berbohong?! Mengapa?
Apakah karena dia tidak ingin bersamanya?
Karena perasaannya berubah dan ingin putus lagi, tapi sulit mengatakannya.
Jangan bilang itu karena dia tidak ingin menghabiskan hari ulang tahunnya bersama Yumi.
Itu tidak masuk akal. Tidak!
Mari kita periksa. Kejar dia!
Taksi!
Halo.
Pak, bisa tolong ikuti taksi itu ke sana.
Taksi di sana itu?
Ya, yang di depan. Tolong cepat.
Ya, Bu.
Apakah itu hanya sekedar pertunjukan, sepanjang minggu?
Apakah itu semua bohong sejak awal?
Ini hari ulang tahunnya hari ini. Kenapa dia berbohong bahkan di hari ulang tahunnya?
Teman-teman, apakah dia mungkin bertemu Da Eun?
Tidak mungkin!
Mungkin untuk menghabiskan hari ulang tahunnya bersama Da Eun.
Pak, tolong berhenti di sini.
Tentu.
Terima kasih.
Teman-teman, apa yang kita lakukan jika Da Eun ada di tempatnya?
Apakah kamu gila? Itu adalah plot drama yang benar-benar konyol.
Namun, itu mungkin saja.
Ayo tekan bel pintu.
Tidak, masuk saja.
Anda tidak bisa memberinya waktu untuk berbohong lagi.
Bagaimana jika Da Eun ada di tempatnya?
Ayo bersiap, Yumi.
Saatnya menghadapi kenyataan!
Yumi.
Yumi, kenapa kamu...
Apakah ini Amerika?
Kamu bilang kamu akan melakukan perjalanan bisnis.
Anda bilang Anda tidak bisa melakukan obrolan video karena internet tidak berfungsi dengan baik.
Kamu bilang kamu tidak punya foto untuk dikirim karena kamu hanya di pabrik.
Anda berada di Seoul selama ini?
Mengapa?
Mengapa kamu berbohong?
Bagaimana bisa kamu berbohong tanpa malu-malu seperti itu sepanjang minggu?
Tapi aku masih mempercayaimu lagi
dan memaafkanmu.
Aku minta maaf aku berbohong.
Saya pikir kamu akan khawatir.
Sebenarnya saya mengalami kecelakaan dalam perjalanan ke bandara hari itu.
Yumi, aku berangkat ke bandara lebih awal.
Aku tidak ingin membangunkanmu, jadi aku tidak menelepon. Saya akan kembali.
Apa yang mereka lakukan?
Saya berada di rumah sakit selama ini.
Saya baru saja keluar dan pulang.
Kamu... kakimu.
Jangan khawatir. Mereka mengatakan tidak akan ada efek jangka panjang.
Ini istirahat kecil.
Kamu mengalami kecelakaan mobil
dan kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin kamu khawatir.
Apakah itu masuk akal?
Saya pikir Anda akan sibuk karena tenggat waktu Anda.
Karena aku tidak terluka parah.
Apakah kamu serius berpikir
itu masuk akal?
Yang sebenarnya adalah
Aku juga tidak tahu kenapa.
Yumi
Aku tidak bisa memberitahumu.
Mengapa?
Saya tidak yakin.
Apa karena kamu menyesal bisa kembali bersamaku?
Karena sekarang kita kembali bersama,
kamu tidak merasakan seperti dulu?
Itu karena aku pikir kamu menyesal kembali bersamaku.
Apa aku bilang aku menyesalinya?
Begitulah kelihatannya.
Bukan karena Anda menyesalinya?
♫ Apakah kamu tertidur tadi malam lagi? ♫
Saya pikir Anda melakukannya, jadi ...
Yumi.
♫ Tutup matamu ♫
♫ dan peluklah aku ♫
♫ Semuanya baik-baik saja ♫
♫ Aku bahkan tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata ♫
♫ Setelah hari hujan, seperti seberkas cahaya ♫
♫ Menurutku kamu yang hanya menyampaikan kenangan indah ♫
♫ adalah malaikat. Aku bersedia ♫
♫ Suatu hari aku akan memelukmu erat-erat ♫
♫ Kita akan pergi ke tempat yang kita inginkan ♫
♫ Bunga, awan diwarnai dengan warna
Senyummu dalam kecemerlangan itu ♫
♫ di malam yang tidak akan pernah berakhir ♫
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
Yumi.
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
Haruskah kita...
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya akan lenyap ♫
menikah?
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
Mari kita menikah.
♫ Tak peduli malam seperti apa yang tiba, aku akan menyinarimu ♫
♫ agar kamu bisa tertidur dalam hangatnya sinar bulan ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku
Karena Kamu adalah hidupku ♫
♫ Aku hanya bersinar di malammu ♫
♫ Saat aku bertemu denganmu seperti keajaiban ♫
♫ Aku jadi mengenal cinta ♫
♫ Saat kamu menangis, semuanya berakhir untukku ♫
♫ Aku akan memberimu seluruh cahayaku ♫
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya akan lenyap ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
♫ Tak peduli malam seperti apa yang tiba, aku akan menyinarimu ♫
♫ agar kamu bisa tertidur dalam hangatnya sinar bulan ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Cepat berterus terang, sesuatu yang baik telah terjadi, bukan?
Saya menantikannya.
Penulis Yumi sedang kesepian saat ini. Meski mereka kembali bersama, rasanya canggung. Hubungan seperti ini tidak akan bertahan lama.
Yumi, kamu sibuk?
Tahukah kamu apa yang paling aku sesali dalam hidupku?
Saat itulah aku tidak bisa menjawabmu saat kamu bilang ayo kita menikah.
Apakah kamu sakit?
Saya pikir kita akan bahagia.