คิม ยูมิ.
บาบี้
เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 9
การต่อสู้ที่ทำให้หัวใจเต้นรัว
ลาก่อน!
ในขณะที่ความรักได้รับการต้อนรับอย่างอบอุ่นจากห้องขังในหมู่บ้านบาบี
อีกเซลล์หนึ่งก็พบกับห้องของบาปี้ด้วย
♫ ฉันแค่อยากจะอยู่กับคุณทุกวัน ♫
♫ รอยยิ้มของเธอที่ทำให้ใจฉันเต้น ♫
จูบ
อา นั่นทำให้ฉันกลัว
♫ รู้สึกถึงการเต้นของหัวใจของฉันเหรอ? ♫
นั่นทำให้ฉันตกใจ ใครจะรู้ว่าจู่ๆ เขาจะเข้ามาแบบนั้น?
♫ ภาพที่น่าตื่นเต้นของคุณทำให้ฉันฝันอีกครั้ง ♫
♫ เพราะเป็นเธอที่ต้อนรับฉันขี้อาย ♫
♫ ไม่เสียใจ ฉันอยากจะรักเธอให้มากกว่านี้ ♫
♫ อยู่สูงกว่าฟ้าที่นั่นทุกวัน ♫
♫ ใจฉันอยากจะแสดงทุกอย่างให้เธอฟัง ♫
♫ วันที่ยอดเยี่ยมถ้ามันกลายเป็นวันของคุณ ♫
♫ คุณยิ้มได้เสมอ ♫
♫ และเคลียร์เมฆของคุณออกไป ♫
อีกครั้ง?
♫ ทุกวัน ♫
ฉันควรทำอย่างไรตอนนี้? ฉันควรจะทำอะไรก่อน?
เดี๋ยว. ก่อนอื่นให้ฉันใส่น้ำลายก่อน
เอ่อ...คือว่า...อ๋อ จริงสิฉันต้องเปิดประตูก่อน ใช่.
สวัสดี ฉันชื่อ ลิ้นของบาปี้
สวัสดี.
มันสำหรับคุณ
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันคือลิ้นของยูมิ
ยินดีที่ได้พบคุณเช่นกัน. ฉันอยากจะพบคุณจริงๆ
คุณไม่รู้ว่าฉันรอพบคุณนานแค่ไหน นานมาก.
สะระแหน่มีกลิ่นหอม
จริงหรือ คุณให้ขนมฉัน
อ้าวเหรอ? ถึงอย่างไร.
เข้ามาสิ ฉันจะพาคุณไปดูรอบๆบ้านของฉัน
ขอบคุณ!
ที่นี่.
ขอบคุณ
มันเป็นช่วงเวลาที่หวานจริงๆ
ราวกับว่าเวลาหยุดลงเพราะเราอยู่ด้วยกัน
โอ้! ว้าว!
มันเป็นเครื่องเล่นแผ่นเสียง ฉันขอฟังเพลงหน่อยได้ไหม?
แน่นอน.
ซ้ายขวา. ซ้ายขวา.
เราฟังเพลงและเต้นรำด้วยกัน
- นี่คือ ... คุณจะทำอย่างไร?
- ถูกต้อง.
- คุณอยากไปบ้านฉันด้วยไหม?
- ใช่ ฉันต้องการ
ก่อนหน้านี้คุณอึดอัดมาก
แต่คุณมีทักษะมากจริงๆ
- เกิดอะไรขึ้น?
- ฉันเดาว่าจูบกำลังจะจบลง
- ทำไม? ทำไมเร็วจัง?
ฉันรู้ใช่ไหม?
เซลล์ลิ้นของ Yumi มันสนุกดี แล้วพบกันใหม่ครับ.
- อย่าไป!
- ฉันจะพบคุณเร็ว ๆ นี้
อย่าไป!
เราจะออกไปไหม?
ใช่.
- นี่เป็นตอนที่เราไปภูเก็ต
- นั่นคือคุณยี่ดาใช่ไหม?
ใช่แล้ว คือยี่ดา ฉันเคยไปเที่ยวกับยี่ดาค่อนข้างบ่อย
เดี๋ยว. ตอนนั้นผมของคุณยาวมาก
ใช่ มันนานมากในช่วงวัยยี่สิบของฉัน
ฉันคิดว่าคุณดูสวยตอนผมยาวเหมือนกัน
- จริงหรือ?
- ใช่.
คุณดูสวย
เพียงคำเดียวจากปาปี้ ยุคสมัยก็สิ้นสุดลง
หลังการครองราชย์ผมสั้นที่ยาวนาน
ยูมิตัดสินใจไว้ผมยาว
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนทุกคน!
โชว์ผมตรงสวยยาวของบาบี๋กัน
(โฟลวี่-เซลล์ปลูกผม)
ฉันจะใช้วงล้อหมุนนี้สานผม
และส่งออกไปทางหนังศีรษะ
มันไม่เร็วอย่างที่คิดเลย
ไม่รู้ว่าสปริงจะถึงไหล่ตามที่วางแผนไว้หรือเปล่า
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะช่วยคุณ.
สวัสดีคุณ Flowy
ขอบคุณ คุณ Naughty. ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณอยู่แล้ว
ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการอันไหน เลยเอาเรื่อง 19+ มาให้ดู
และเรื่องราว 30+ ฉันเตรียมทั้งสองอย่าง
เรต 30+? ความแตกต่างระหว่างพวกเขาคืออะไร?
พวกเขาอยู่ในระดับที่แตกต่างกัน
ฉันสามารถดูเรื่องราว 30+ สักครู่ได้หรือไม่?
คุณสามารถจัดการมันได้หรือไม่?
Naughty Effect - หากคุณได้ยินเรื่องราวที่เผ็ดร้อน
ความเร็วของการเจริญเติบโตของเส้นผมเพิ่มขึ้นสี่สิบเปอร์เซ็นต์
ทำไมพวกเขาถึงเป็นเช่นนั้น? ไม่มีทาง!
หากสิ่งนี้ได้รับการจัดอันดับ 30+ ...
ถ้าอย่างนั้น โปรดบอกเรตติ้ง 30+ ให้ฉันหน่อย
ทางเลือกที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้เราควรจะเข้าสู่เรื่องราวที่น่าตื่นเต้นที่น่าตื่นเต้น
กับ Naughty?
เธอกำลังทำอะไรอยู่ เมื่อถึงเวลาที่ผิวของเธอจะได้ชาร์จพลัง? เธอจำเป็นต้องนอน
ฉันนอนไม่หลับ
อย่างน้อยก็มาใส่มาส์กหน้ากัน
ไฟดับหรือเปล่า?
ฉันจะทำอย่างไร? เกิดอะไรขึ้น?
คุณนอนหลับแล้วหรือยัง? ฉันประชุมเสร็จแล้ว ฉันกำลังกลับบ้าน
สวัสดี?
ไม่ ฉันยังไม่นอน
มันไม่ใช่อย่างนั้น ไฟฟ้าที่บ้านก็ดับ
ฉันไม่รู้. ไม่มีอะไรทำงาน
ฉันลองเปิดปิดเบรกเกอร์แล้ว แต่มันไม่ทำงาน
อะไร หม้อไอน้ำ?
หม้อน้ำโอเคมั้ย? มันคงจะแย่ถ้ามันไม่ทำงาน ตรวจสอบออก
นี้?
- ดูเหมือนว่าไฟดับที่หม้อต้มด้วย
- จริงหรือ?
ฉันไม่คิดว่าไฟแสดงการทำงานจะสว่างขึ้น ฉันควรทำอย่างไร?
- ฉันจะมารับคุณตอนนี้
- อะไร?
คืนนี้นอนบ้านฉันนะ คุณนอนไม่หลับเพราะมันหนาว
นั่น...
สวัสดี?
โอ้พระเจ้า! คุณได้ยินไหม? เขาขอให้เธอนอนค้าง
บาบี้เป็นคนตรงไปตรงมาเสมอ
ฉันไม่สามารถตามจังหวะของเขาได้
นี่มันน่าสับสนจริงๆ
ซนอย่าแพ้นะ!
คุณเป็นเซลล์ซุกซนที่มีประสบการณ์!
หากคู่ต่อสู้ของคุณโจมตีด้วยความเร็ว คุณจะชนะด้วยประสบการณ์!
สวัสดี?
ใช่ ฉันกำลังฟังอยู่
แต่ไม่แน่ใจว่าจะทำได้ไหม ...
หนาวแล้วนอนไม่หลับเลย
ก็จริงนะแต่..
ฉันจะไปถึงที่นั่นภายในสิบนาที เจอกันข้างนอกนะ
เอาล่ะ.
ข้อควรระวัง: พื้นผิวลื่น
คุณรอนานไหม?
ไม่ ฉันเพิ่งมาถึง
- จากนั้นฉันจะไป.
- ตกลง.
ฉันอยู่ชั้น 11
อืม วิวคงจะดีจริงๆ
นั่นคือใคร? อย่าบอกนะว่านั่นคือยูมิ
เธอไม่ถอดหน้ากากอนามัยเหรอ?
นี่มันบ้าไปแล้ว รีบเอามันออกไปซะ!
ถ้าเราเอามันออกไป มันก็เป็นปัญหาที่ใหญ่กว่านี้อีก เราไม่มีการแต่งหน้า!
โอ้พระเจ้า ... ฉันไม่ได้ ...
ฉันไม่ได้ลบสิ่งเหล่านี้
ฉันรู้สึกหนักใจมากก่อนหน้านี้
โอ้พระเจ้า.
ถ้าคุณเห็นคุณก็ควรจะบอกฉัน
ฉันคิดว่าคุณตั้งใจทำมัน
ไม่มีทาง ยกเว้นว่าฉันจะหมดสติไปแล้ว
ฉันเดาว่าไม่
ฉันควรจะบอกคุณแล้ว
โอ้พระเจ้า! ฉันคงจะบ้าไปแล้ว!
ฉันมองไม่เห็นกระจกเพราะมันมืดมาก!
มันไม่ใช่ความผิดของฉัน!
เรื่องนี้คุณควรจะเน่าเสียในคุกอย่างน้อยสามปี!
ที่รัก ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาสนใจเรื่องมาส์กหน้า
เราอยู่ในบ้านของบาปี้!
ลืมอดีตแล้วมองอนาคต!
ไม่เป็นไร. ไฟดับแล้วฉันจะทำอย่างไร?
บาบี้จะเข้าใจ
ใช่?
คุณนำเสื้อผ้าไปเปลี่ยนหรือเปล่า?
ใช่ ฉันพาพวกเขามา
ก็ได้
นี่คืออะไร?
คุณบ้าหรือเปล่า? คุณเอาชุดนอนของเธอไปไว้ที่ไหน?
ฉันไม่รู้จริงๆ มันมืดจนฉันมองไม่เห็น!
ฟังก์เหล่านี้จริงๆ!
คุณอยากดื่มอะไรไหม?
ฉันมีชาเขียวและน้ำเกรพฟรุตด้วย
อะไรก็ได้ที่ฟังดูดี
แต่ ... ฉันไม่ได้เอาชุดนอนมา
ฉันมองไม่เห็นเพราะมันมืด
โอ้ ถ้าอย่างนั้น ฉันจะนำเสื้อผ้าที่ใส่สบายมาให้คุณ
ใส่ตัวนี้ซักแล้ว.
เดี๋ยวก่อนทำไมเขาถึงให้เราแค่ยอด?
ซุกซน นี่มันหมายความว่ายังไง?
เฮ้ ทำไมคุณถึงทำตัวหัวโบราณแบบนี้นะ?
เนื่องจากเสื้อผ้าของปาปี้ยาว คุณจึงใส่แต่เสื้อด้านบนเหมือนชุดเดรส
จริงหรือ นั่นคือสิ่งที่หมายถึงจริงๆเหรอ?
อย่าไปฟังไอ้โง่นั่น! เธอจะใส่แค่นั้นได้ยังไง?
หุบปากไปถ้าไม่รู้! คุณอยากให้เธอหัวโบราณไหม?
- มันสั้นไปหน่อย
- ยูมิ ฉันเจอกางเกงแล้ว
โอ้ ...
กางเกง กางเกง. ที่นี่.
ไม่น่าแปลกใจเลย
ฉันกำลังจะเป็นบ้า
ใช่?
โอ้ชุดนอนก็สบาย
ฉันดีใจ.
เอ่อ จะอาบน้ำเหรอ?
เขาจะพูดประโยคแบบนั้นโดยไม่ลังเลได้อย่างไร?
ถ้าอย่างนั้นเราก็ควรดำเนินการโดยไม่ลังเล!
โอ้ ใช่แล้ว
- ท-ทำไม?
- ฉันก็ต้องล้างหน้าด้วย
ฮะ?
เราควรทำร่วมกันมั้ย?
เอ่อ ... ฉัน ... นั่น ...
มันกะทันหันมาก ว-รอก่อน
นี่คือแชมพู ครีมนวด และนี่คือเจลอาบน้ำ
โอ้.
แชมพู ครีมนวด เจลอาบน้ำ
ตกลง.
จากนั้นจึงล้างหน้า
คุณจะจินตนาการถึงเรื่องแบบนั้นได้อย่างไร?
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย! ซนบอกให้เขียนเรื่องนี้!
- น้ำอุ่นไหม?
- ใช่.
ดื่มสิ่งนี้บ้าง
- ฉันจะไปล้างหน้าด้วย
- แน่นอน.
เอ่อ..ผมขอเวลาซักพักนะครับ..
โอ้ ไม่เป็นไร ใช้เวลาของคุณ
ฉันจะดูทีวี
คืนนั้นเป็นคืนที่โรแมนติกที่สุดที่ฉันฝันถึง
เพราะฉันรู้สึก
ตอนนี้ฉันได้รับความรักแล้ว
ในช่วงแรกของความสัมพันธ์ ความรู้สึกในการออกเดทสามารถสรุปได้ดังนี้
การออกเดทคือการต่อสู้ที่ทำให้หัวใจเต้นรัว
ในตอนเช้าเมื่อคุณรู้ว่าแฟนของคุณเอาหมอนหนุนไว้เมื่อคืนนี้ ...
หัวใจเราถูกโจมตี!
มันเกิดขึ้นอีกครั้ง สิ่งแรกในตอนเช้า
บาบี้ ผู้ชายอะไรอย่างนี้ เขาเป็นคนประเภทที่ทำให้หัวใจของคุณเต้นรัวทันทีที่คุณตื่น
เราจะไปทักทายตอนเช้ากันด้วย!
เดี๋ยวก่อน เรายังไม่ได้ตรวจด้วยซ้ำว่าคนขี้อิจฉาของ Yumi อยู่ที่ไหน
คุณต้องล้างหน้าก่อน
- เฮ้! บาบี้ตื่นแล้ว
- ไม่นะ!
ไม่มีเวลาล้างหน้า แค่โจมตี!
คุณนอนหลับสบายไหม?
- หัวใจของฉันกระโดด!
- เธอทำอย่างนั้นได้ยังไงเมื่อเราตื่น!
เฮ้. ทุกคนตื่นเถอะ หัวใจของปาบีถูกขโมยไป
- อะไร?
- ฉันเพิ่งตื่น.
เราต้องแสดงบางอย่างให้เธอดูด้วย
คุณนอนหลับสบายไหม?
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันเผลอหลับไปเมื่อไร
ฉันจะบอกให้คุณนอนบนเตียง แต่คุณถูกน็อคไปแล้ว
ฉันจึงปล่อยให้คุณเป็น
ฉันเห็น.
แต่คุณไม่สบายใจเหรอ?
ไม่ ฉันไม่ได้ตื่นเลยสักครั้ง
คุณหิวใช่ไหม? ฉันจะทำอาหารเช้าให้คุณ
การทำอย่างนั้นกับความหิวที่ยังไม่ตื่นนั่นช่างใจร้าย!
เนื่องจากเราท้องว่าง หัวใจจึงเต้นแรงเป็นสองเท่า
เฮ้! เมื่อคืนคุณนอนหลับอย่างบ้าคลั่ง และตอนนี้คุณมาตามหาหัวใจเต้นรัวเหรอ?
คุณมาบ้านบาปี้เพื่อนอนเฉยๆเหรอ? คุณกำลังพักผ่อนใช่ไหม?
คุณควรจะปลุกฉันให้ตื่น! ทำไมไม่ทำล่ะ!
นอนหลับได้มากเท่าที่คุณต้องการเมื่อคุณตาย!
คุณควรจะปลุกฉันให้ตื่น
ฉันคิดว่าจะปลุกคุณให้ตื่น แต่คุณก็หลับสบายมาก
คราวหน้าฉันจะอาบน้ำสักหน่อย
ใจสั่นมาก!
'ครั้งต่อไป' คือเมื่อไหร่? เมื่อไร?
ยูมิ? อยู่บ้านสามสิบนาทีก็เพียงพอแล้วใช่ไหม? เตรียมตัวให้พร้อมในช่วงเวลานั้นเลยได้ไหม?
ใช่ แต่เราทั้งคู่จะไม่สายเพราะฉันใช่ไหม? คุณไปข้างหน้า
ไม่เป็นไร. เราทั้งคู่สามารถมาสายได้ทั้งคู่
- ไปกันเลย.
- เดี๋ยว.
มันคดเคี้ยว.
♫ ตัวเลขและแทงโก้ ความลับ ไล่แสง ♫
♫ ยิ่งแก้ปัญหาไม่ได้ ♫
ไม่นะ. หัวใจของเราถูกขโมยอีกครั้ง
♫ ยิ่งค่ำคืนผ่านไป ♫
ไปกันเลย
♫ วันหยุดที่ฉันใส่รองเท้าจนหมดแรง
เสื่อมโทรมจากการถูกย่ำยี ♫
เราต้องไปทำงานแล้ว สุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด
เรามาจบเรื่องนี้กันเถอะ
♫ สีสันวันหยุดที่ฉันรอมานาน
ซึ่งมันเกะกะไปหน่อย ♫
เราสามารถเปลี่ยนสิ่งที่เราเรียกกันและกันได้หรือไม่?
ขอโทษ?
ฉันต้องการ.
คุณต้องการเรียกฉันว่าอะไร?
ยู มิ-ยะ
(รูปแบบที่ใกล้ชิดของชื่อของเธอ)
ยูมิ.
♫ วันหยุดที่มาถึงช้า ที่ฉันวิ่งด้วยเท้าของตัวเอง  ♫
♫ ฉันยังจำเธอได้ มันเป็นคืนฤดูร้อนที่ 24  ♫
♫ ฉันแกล้งทำเป็นลืมแม้กระทั่งหน้าเก่าๆ โดยไม่รู้ตัว ♫
♫ วันหยุดที่ฉันกางแขนทั้งสองข้าง
และปล่อยกายไปตามสายลม ♫
การออกเดทเป็นการต่อสู้ที่ทำให้หัวใจเต้นแรง
ตอนที่ 10: จุดเด็ด
ความสัมพันธ์ใหม่บางครั้งอาจเป็นจุดเปลี่ยนในชีวิตของคุณ
วันที่จะถูกจดจำว่าเป็นจูบแรกของคุณ
สถานที่นี้คืออะไร?
มันเจ๋งมาก
ฉันอยากจะมากับคุณที่นี่จริงๆ เพราะฉันคิดว่าคุณจะชอบมัน
TN: ป่าแห่งปัญญาในเมืองหนังสือพาจู เมืองนี้เป็นที่ตั้งของผู้จัดพิมพ์หนังสือ 250 ราย รวมถึงร้านหนังสือและร้านหนังสือหลายแห่ง
ฉันรักมันมาก โดยสิ้นเชิง.
- ที่นี่สบายดีนะ
- คุณอยากดื่มไหม?
- ใช่.
- ทางนี้.
นี่คือร้านหนังสือที่ดำเนินการโดยบริษัทสำนักพิมพ์แห่งหนึ่ง
ไม่น่าแปลกใจที่มีหนังสือมากมาย
ตอนแรกฉันสมัครกับสำนักพิมพ์แห่งนี้
สำนักพิมพ์แห่งนี้?
เพราะฉันชอบหนังสือมาก
แต่ฉันไม่มีพรสวรรค์ในการเขียน ดังนั้น ฉันคิดว่าฉันควรจะเป็นคนที่เก่งในการตีพิมพ์มัน
ฉันก็เลยคิดว่าฉันควรจะเป็นคนที่เก่งในการตีพิมพ์มัน
สถานที่ที่ฉันอยากทำงานแต่แรกคือที่นี่
ฉันคิดว่าฉันทำได้ดีในการสัมภาษณ์
แต่ฉันไม่ได้ทำการตัด
- ทำไมไม่?
ฉันไม่รู้. ฉันจึงไปทำงานในสถานที่ที่สองที่ฉันสมัคร
บะหมี่แทฮัน.
ระหว่างที่เราคุยกันที่ร้านหนังสือที่ป้าบี้พาเราไป ...
การประกวด?
- ฉันเตรียมไว้สำหรับหนึ่งก่อน
- แต่ ...?
ฉันยอมแพ้หลังจากเตรียมพร้อมสำหรับมัน
ฉันมีความมั่นใจในการเขียนของฉัน แต่เมื่อฉันพยายามแล้ว ฉันไม่สามารถเขียนได้แม้แต่คำเดียว
คุณควรจะกล้าหาญ ด้วยทักษะของคุณ ฉันแน่ใจว่าคุณจะต้องชนะบางสิ่งบางอย่าง
ความกล้าหาญในตอนนั้น...
คุณพูดถูก.
หากฉันกล้า
ฉันจะไม่เข้าร่วมทีมบัญชีที่ฉันไม่ได้ถูกตัดออก
คุณอาจกลายเป็นนักเขียน Yumi แทนที่จะเป็นผู้ช่วยผู้จัดการ Yumi
นิดหน่อย ...
แต่ตอนนั้นรู้สึกเหมือนไม่ได้งานทันที
มันจะแย่จริงๆ
หากลองคิดดูตอนนี้ก็เป็นสิ่งที่คงไม่เลวร้าย
ฉันรู้.
ทันใดนั้นฉันก็มีความรู้สึกแปลกๆ
มันคืออะไร?
ให้มาที่นี่บ่อยๆ
ฉันรู้ว่าคุณต้องการมัน
♫ เมื่อมันละลายลงในถ้วยน้ำชา ♫
มันดูน่าสนใจ
♫ ไม่สามารถจับภาพรอยยิ้มที่สวยงามของคุณได้ทั้งหมด ♫
♫ หัวใจของฉันมันโตขึ้นเรื่อยๆ ♫
♫ ซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่งในใจ ♫
การประกวดนวนิยายบนเว็บครั้งที่ 9 ปี 2022
♫ อย่าซ่อนมันอีกต่อไป ♫
♫ เม็ดฝนที่ตกลงมาบนหน้าต่างของคุณ ♫
บางครั้งความสัมพันธ์ครั้งใหม่ทำให้ยูมิไปสู่เส้นทางที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
สถานียอนซาน
ยูมิ!
พ่อ!
- เข้าไป เข้าไป!
- ใช่.
ยูมิฮาร์ดแวร์
น้ำผึ้ง! ยูมิอยู่ที่นี่ ยูมิอยู่ที่นี่ ที่รัก ยูมิคือ..
- แม่ฉันอยู่ที่นี่
- รีบนั่งสิ
นั่งลงนั่งลง
ทำไมคุณทำอาหารได้เยอะขนาดนี้?
- ที่รัก ชี้เครื่องทำความร้อนไปที่ยูมิ
- ใช่ เครื่องทำความร้อน เครื่องทำความร้อน
- ฉันเพิ่งเริ่มลดน้ำหนัก!
- ถ้าทานอาหารมากเกินไปคุณจะตาย
ที่นี่.
รีบกินตอนนี้เลย มันอร่อย.
- แม่คะ หนูต้องควบคุมอาหารจริงๆ...
- เริ่มพรุ่งนี้เลย
- กิน.
- ไอกู เธอเป็นลูกของคุณ ...
มันร้อน
- มันดีเหรอ?
คุณทานอาหารถูกต้องหรือไม่?
ยูมิ!
พ่อครับ ตอนนี้คุณซื้ออะไรมาบ้าง? อย่าบอกนะว่า ...
ซาลาเปาที่คุณชื่นชอบ
อย่างจริงจัง. คุณพ่อ คุณแม่ ได้โปรด หากคุณยังคงทำเช่นนี้ ฉันจริงจัง...
ฉันจะกินให้หมด
- เป็นยังไงบ้าง?
- มันดี.
มันไม่ดีเหรอ?
ซาลาเปาจะอร่อยที่สุดในฤดูหนาว
กินทั้งหมดนี้
- มันดีเหรอ?
-ซาลาเปากำลังดี
รางวัล
รางวัลตัวอย่าง.
คำเตือน! ดูเหมือนแม่กำลังพยายามเริ่มบทสนทนา
คุณควรจะพาผู้ชายคนนั้นมาที่นี่
ผู้ชายคนนั้น? ผู้ชายคนไหน?
ผู้ชายที่คุณกำลังเดทอยู่ ผู้ชายคนนั้นชื่ออู๋กีหรือบุค
วูกิ?
ไม่ต้องแปลกใจ. เธอไม่ได้พูดถึงอู๋กีจากที่ทำงาน แต่พูดถึงอู๋กีแฟนเก่าของเธอ
เป็นเพราะข้อมูลการออกเดทที่เราให้แม่เก่าเกินไป
Wu Gi มาจากเมื่อนานมาแล้ว
ฉันคิดว่ามันผ่านมาห้าปีกว่าแล้วที่เราเลิกกัน
คุณบอกว่าคุณไปเที่ยวกับเขาเมื่อปีที่แล้ว
การเดินทาง?
อู๋กี / วุงอี
ไม่น่าแปลกใจที่แม่จะสับสน
นั่นคือหวุง
โอ้ใช่แล้ววุง
ยังไงก็ตาม ไม่ว่าจะเป็นหวุงหรือกุงก็ควรพาเขาไป
เราเลิกกัน.
ก่อนหน้านี้
ไม่ใช่คนที่เธอกระซิบด้วยใช่ไหม?
ฉันทำมันที่นี่
ไม่ พ่อมารับฉัน
ใช่.
ผู้ชายคนนั้นเป็นผู้ชายที่แตกต่างกัน
ผู้ชายคนอื่นเหรอ? อีกครั้ง?
เขาเป็นแค่ผู้ชายจากที่ทำงาน
มะ-เขาชื่ออะไร?
คุณสบายดีนะลูกสาวของฉัน
อย่าไปตั้งสมมติฐาน.
ใครเป็นคนตั้งสมมติฐาน?
แล้วผู้ชายที่เพิ่งทำงานชื่ออะไรล่ะ?
คุณ- ทำไมคุณถึงมองเรื่องนี้แบบงงๆ?
ทำไมคุณถึงดูรางวัลของคุณ?
เพียงเพราะว่า ฉันอยากได้ความมั่นใจบ้าง
ความมั่นใจ?
รางวัลผู้เข้าร่วมที่สมบูรณ์แบบ
ตอนนี้ดูสิ
รางวัลนี้พิสูจน์ให้เห็นว่ายูมิเกิดมาพร้อมกับศักยภาพในการเป็นนักเขียน
รางวัลการเข้าร่วม
นักเรียนข้างต้นได้เข้าร่วมการแข่งขันการเขียนของโรงเรียนอย่างจริงจังและได้รับรางวัลนี้
รางวัลการเข้าร่วม?
ไม่ใช่ "รางวัลดีเด่น" เหรอ?
เหตุใดฉันจึงจำได้ว่าเป็น "รางวัลความเป็นเลิศ"
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
พวกเขาไม่ได้ให้สิ่งนั้นกับทุกคนถ้าคุณแค่มีส่วนร่วมใช่ไหม?
นั่นมันแปลกนะ
คุณบอกว่าคุณมีอะไรจะแสดงให้ฉันดูเมื่อเรากลับบ้าน
- โอ้ท้องของฉัน
- หยุดหัวเราะ!
แต่เนื่องจากยูมิยังเด็ก ความฝันของเธอคือการเป็นนักเขียน
นั่นก็แน่นอน
ดูแล้วมันมีอยู่จริง!
ความสามารถพิเศษหรือความสนใจ: การทำอาหาร
ความใฝ่ฝันในอนาคต: เชฟ
เชฟเหรอ?
ความฝันของฉันคือการเป็นพ่อครัว?
มันเป็นฉัน!
ความฝันดั้งเดิมของ Yumi คือฉัน!
คุณไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของความฝันของเธอด้วยซ้ำ!
นักเขียนไม่ใช่งานในฝันของเธอด้วยซ้ำ และคุณไม่สามารถได้รับรางวัลด้วยซ้ำ
นักเขียนเซลล์ คุณคิดอะไรอยู่?
แล้วคุณบอกว่าอยากลาออกจากงานมาเป็นนักเขียนเหรอ?
คุณไม่สามารถ.
รอ! อย่าเพิ่งไปตัดสินใจ!
มีนวนิยายเรื่องหนึ่งที่เราเขียนเมื่อเรายังเด็ก
ถ้าอ่านแล้วจะไม่หัวเราะ
ฉันเจอแล้ว บัสแมน
นิยายเรื่องแรกที่ยูมิเขียน
นี่มัน! ผลงานชิ้นเอกจากโรงเรียนมัธยมต้นที่เต็มไปด้วยศักยภาพอันไร้ขีดจำกัดของฉัน!
- รถเมล์!
- ว้าว!
ห่า มันวิเศษมาก!
ฉันเขียนสิ่งนี้?
ดูเรื่องราวสิ
คุณเขียนนิยายเรื่องนั้นให้ตลกใช่ไหม?
ชื่ออะไร? รถเมล์?
มันคนรถบัส คุณไม่มีความสามารถที่จะสร้างชื่อด้วยซ้ำ
คุณจะทำอย่างไร?
หยุดล้อเล่นเซลล์นักเขียนได้แล้ว!
คนรถเมล์
ถึงกระนั้น ตอนที่ยูมิเขียนเรื่องนี้ เธอก็มีความสุขมาก
กุหลาบของอาลีบาบา โต๊ะแม่มดของพิตเตอร์-แพตเตอร์
อย่างน้อยเธอก็มีความสุขในตอนนั้น
ถ้ายังเขียนต่อตอนเด็กๆ
ตอนนี้ฉันสามารถเขียนนวนิยายที่ดีได้แล้ว
มันสายเกินไปแล้ว
สวัสดี?
สวัสดีคุณบาบี้ คุณกินข้าวเย็นหรือยัง?
พระเจ้าของฉัน ...
สวัสดี? มันไม่มีอะไร
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันออกมาออกกำลังกาย คุณทำอะไรอยู่?
ฉันกินข้าวกลางวันจนอิ่มแล้วจึงกินข้าวเย็น
และฉันก็กินขนมด้วย พรุ่งนี้เราจะไปกินบะหมี่เย็นกัน
ประทับใจ.
ครอบครัวของเราค่อนข้างเป็นตำนาน
ฉันคิดถึงคุณ.
ฉันจะได้เจอคุณคืนพรุ่งนี้
คุณจะยังเป็นแบบนี้ต่อไปมั้ย?
อะไร
คุณกำลังทำให้ฉันเป็นโรค "ปริ๊นเซสซินโดรม"
ปกติฉันไม่เป็นแบบนี้
แต่ฉันอยู่ในช่วงปลายของ Princess Syndrome ก็เพราะคุณ
นั่นไม่ใช่เรื่องดีเหรอ? คุณควรสนุกกับมันแทนที่จะกังวล
หยุดบอกฉันว่าฉันเขียนเก่ง
เมื่อคุณคอยให้กำลังใจฉัน ฉันคิดว่าฉันสามารถเป็นอะไรบางอย่างและเริ่มมีความฝันที่ไร้ประโยชน์ได้
คุณยังเขียนเก่งอีกด้วย
ไม่ มันสายเกินไปแล้ว
ฉันควรจะเริ่มเร็วกว่านี้
ตอนนี้มันสายเกินไปที่จะฝันแล้ว
นักเขียนเท้าของฉัน
ฉันไม่มีโอกาสแม้แต่น้อย ดังนั้นหยุดชมฉันซ้ำแล้วซ้ำอีก
เอาล่ะ?
บะหมี่แดฮัน
ผู้ช่วยผู้จัดการคิมไปที่ไหนสักแห่งแล้วหรือยัง?
เธอกำลังพูดคุยกับผู้จัดการแผนกในห้องประชุม
เฮ้ แต่ฉันคิดว่าผู้ช่วยผู้จัดการคิมกำลังจะแต่งงาน
- อะไร?
- ฉันคิดว่าเธอกำลังจะแต่งงาน
กับใคร?
ฉันจะไม่ทราบ เนื่องจากจู่ๆ เธอก็ลาออก–
คุณหัวโบราณมาก การลาออกไม่ได้หมายถึงการแต่งงานเสมอไป
เธอคงมีเหตุผลส่วนตัวของเธอเอง
เธอยื่นใบลาออกแล้วเหรอ? เมื่อไร?
ก่อนหน้านี้เล็กน้อย นั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมเธอถึงพูดคุยกับผู้จัดการแผนก
คุณรู้ไหมว่าทำไมเธอถึงทำแบบนั้นกะทันหัน?
ฉันไม่แน่ใจ.
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
ฉันบอกคุณว่าเธอกำลังจะแต่งงาน
ฉันไม่คิดว่าจะเป็นเช่นนั้น
เฮ้ คุณรู้ได้ยังไงว่ามันไม่ใช่แบบนั้น?
ฉันจะเดิมพันคุณหนึ่งหมื่น ($ 8) ว่าฉันพูดถูก
คุณไม่ได้จริงๆ
เขาจากไปอีกครั้ง
ลาออก
ยูมิ.
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงเลิกกะทันหัน?
คุณได้รับคัดเลือกจากที่อื่นหรือไม่?
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
แล้วคุณมีข้อร้องเรียนเกี่ยวกับฉันบ้างไหม?
ไม่ ไม่ มันไม่มีอะไรแบบนั้นจริงๆ
แล้วมันคืออะไร? ยังไม่ถึงปีเลยตั้งแต่คุณเข้ามาในแผนกการตลาด
ทำไม งานแผนกไม่ถูกใจคุณใช่ไหม?
นั่นไม่ใช่มัน
ฉันคิดว่าฉันควรทำสิ่งที่ฉันอยากทำก่อนที่จะสายเกินไป
คุณต้องการทำอะไร?
ฉันต้องการที่จะเขียน
เขียน?
สิ่งที่คุณทำอยู่ตอนนี้คือการเขียน
ไม่ใช่การเขียนโฆษณา
แล้วอะไรล่ะ?
ฉันอยากเขียนนวนิยาย
เกิดอะไรขึ้น?
บาบี้...ผมทำได้
เมื่อเช้านี้คุณบอกว่าคุณไม่แน่ใจ
ฉันรู้.
คุณบอกว่าอย่าให้กำลังใจฉันเลยไม่สนับสนุนคุณเลย
ใครคือคนที่ให้กำลังใจคุณนอกจากฉัน?
ฉัน.
"ฉัน?"
ตัวฉันเอง.
ขณะที่ฉันกำลังคิดอยู่ จู่ๆ ฉันก็จินตนาการถึงสิ่งนี้
หนุ่มวัย 23 ปี ที่กำลังเตรียมหางานจะทำยังไง
คิดถึงฉันที่มองปัจจุบันฉันไหม?
ตอนอายุ 33 ฉันลาออกจากงานเขียนนิยาย
และกลายเป็นคนว่างงาน
ฉันต้องดูน่าสงสารมากใช่ไหม?
จริงหรือ
♫ วันนี้ก็เพราะวันของฉัน ♫
ฉันลาออกจากงานเพื่อเป็นนักประพันธ์จริงๆเหรอ?
♫ เข้าใกล้อย่างช้าๆ ♫
ตอนอายุ 33?
♫ ฉันไม่คาดคิดมาก่อนเลย ♫
ใช่.
แต่ฉันเสียใจด้วยที่คุณไม่มีบ้าน
♫ เขากำลังเล่นตลก ♫
และประหยัดเงินได้ไม่มากด้วย
♫ ทำไมเช้านี้ทั้งวัน ♫
และมีโอกาสน้อยมากที่คุณจะประสบความสำเร็จในฐานะนักเขียน
♫ โดยไม่ต้องเตรียมตัวใดๆ ♫
นั่นเป็นเรื่องที่ไม่คาดคิด
คืออะไร?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันจะมีความกล้าที่จะยอมรับความท้าทายที่บ้าบิ่นเช่นนี้
♫ ฉันคิดเรื่องนี้มานานแล้ว ♫
คุณสบายดี
เย็น?
ใช่. คุณสบายดี
แค่จินตนาการ ฉันคิดว่าอายุสามสิบสามคงจะแย่มากและน่าเบื่อ
แต่ยังคงมีจุดที่น่าสนใจ
นั่นเป็นความโล่งใจ
♫ รัก รัก รัก ♫
♫ คิดคำที่อยากจะพูดไม่ออก ♫
ว่ากันว่ายังมีจุดเปลี่ยนในชีวิตก็เจ๋ง
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง ♫
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
ตอนที่ 11: หม้อหุงข้าวไฟฟ้า
ฉันจะใส่ไมค์
เอาล่ะ เราจะเริ่มการสัมภาษณ์
คำถาม: ฉันได้ยินมาว่ายูมิกำลังจะลาออกจากงาน
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
เธอจะได้ทำในสิ่งที่เธอใฝ่ฝันมาโดยตลอด นั่นคือการเขียน
เธอจะเขียนอะไร?
จริงๆแล้วฉันอยากเขียนนิยาย
นิยาย? นิยายจริงเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงนวนิยายที่ขายตามร้านหนังสือหรือเปล่า?
แล้วชอบตอลสตอยล่ะ?
คุณอยากเป็นนักเขียนเหมือน Dostoevsky หรือไม่? จริงหรือ
ไม่ ถ้าคุณยกตัวอย่างนักเขียนที่ยอดเยี่ยมเหล่านั้น นั่นก็ยากเกินไปที่จะบรรลุผลสำเร็จ
ยังไงซะฉันก็อยากเป็นนักเขียนเหมือนกัน
ฉันเห็น. ว้าว
อีออนนี่ สู้ๆ!
ตั้งแต่ปีใหม่เป็นต้นไป ฉันจะไปเรียนการเขียนและเขียนแบบร่างคร่าวๆ ด้วย
ฉันจะเตรียมเข้าร่วมการแข่งขันด้วย
ตลกอะไรเช่นนี้ราวกับว่ามันจะผ่านไปด้วยดี
แล้วยูมิจะมีชีวิตอยู่ต่อไปเพื่ออะไรล่ะ?
นั่นเป็นคำถามที่ยาก
นั่นคือปัญหา
อะไร คุณไม่มีแผนสำรองเหรอ?
ตระหนี่ คุณมีความคิดเห็นอย่างไรเกี่ยวกับการลาออกของยูมิ
เธอมันบ้า!
ฉันต่อต้านสิ่งนี้! ต่อต้านสิ่งนี้!
ฉันบันทึก Writer Cell เพื่อสร้างรายได้
- ไม่ใช่สำหรับเขาที่จะใช้จ่ายทั้งหมด!
- จริงหรือ?
ที่! คนทรยศคนนั้น!
ไม่มีทาง. หากเธอตั้งใจที่จะตอดเงินออมของเธอ
บอกให้ตื่นทันที!
ออมทรัพย์?
- ถาม: ยูมิกินและอยู่อย่างไร?
อ่า! ฉันกำลังคิดที่จะใช้เงินออมอย่างช้าๆ
คุณคาดหวังอะไรจาก Yu Ba Bi?
ถ้าฉันคาดหวังเพียงสิ่งเดียว
ฉันหวังว่าเขาจะขาดเพียงด้านเดียว
เพราะเขาสมบูรณ์แบบมาก ฉันจึงวิตกกังวลมาก
คนๆ หนึ่งจะมีทุกอย่างได้อย่างไร?
แปลกมาก!
คุณมีแผนอะไรสำหรับความสัมพันธ์ครั้งใหม่นี้ ...?
นั่นเป็นคำถามที่ดีมาก
เซลล์ลิ้นกลายเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดในปัจจุบัน
ในอนาคตจะดังกว่านี้อีก *บี๊บ* แค่ *บี๊บ* ...
เขาคงจะบ้าไปแล้ว! หยุด! หยุด!
ปิดกล้อง!
หยุด!
คุณได้รับมัน?
ไม่ แล้วคุณล่ะ?
ไม่
ร้านอาหาร Julie ยังคงได้รับความนิยมอย่างมาก
เป็นไปได้ยังไงที่มันถูกจองจนเต็มในเวลาเพียงสิบนาที?
แต่ในกรณีนี้ เรามาอยู่ในรายชื่อรอกันดีกว่า โต๊ะก็สามารถเปิดออกได้
หรือคุณแค่อยากทานอาหารเย็นที่บ้านของฉัน?
อะไร
ยูมิ ปากของคุณ ปากของคุณ ใกล้จะเปิดเทอมแล้ว
ที่บ้านของคุณ?
ใช่. คุณคิดยังไงกับการไปกินข้าวเย็นที่บ้านฉัน?
คริสมาสต์ที่บ้านบาบี้!
พวกคุณจำกันได้ไหม?
ครั้งที่แล้วป้าปี้พูดอะไร?
คราวหน้าฉันจะอาบน้ำสักหน่อย
ไม่ต้องอาบน้ำ!
ดูนี่สิ ฉันมีเรื่องจะพูด ปฏิกิริยาหมายเลข 1 ตั้งใจฟัง
- จากนี้ไป ภารกิจของคุณมีความสำคัญ
- ใช่แหม่ม!
ชอบแค่ไหนก็แสดงออกไปข้างนอกไม่ได้
ทำไม พูดตรงๆ ไม่ดีเหรอ?
ซื่อสัตย์เหรอ?
คุณคิดยังไงกับการไปกินข้าวเย็นที่บ้านฉัน?
ใช่! ใช่! ฉันอยากไป! ฉันต้องการจริงๆ! เย้!
ฉันอยากไป!
ถ้าเราจริงใจมันจะเป็นแบบนี้ อยากเต้นต่อหน้าบาบี้ขนาดนั้นเลยเหรอ?
มันน่าอาย.
ขวา? ดังนั้นทำได้ดี!
ตกลง!
ที่บ้านของคุณ?
ใช่.
เราสามารถทำได้
ถ้ามันทำให้คุณอึดอัดเราก็หาร้านอาหารอื่นได้
เราควรหาร้านอาหารอื่นในบริเวณใกล้เคียงหรือไม่?
ฮะ?
คุณไม่สามารถทำสิ่งหนึ่งอย่างนั้นได้เหรอ?
ฉันเสียใจ.
ฉันคงจะพูดมันเกินไป
สิ่งนี้จะไม่ทำ
เหตุผล มานี่สิ
ฉัน?
ลองแก้ไขปัญหานี้ คุณฉลาด
ไม่ ถ้าไม่ใช่ร้านอาหารจูลี่ จริงๆ แล้วมันไม่มีความหมาย
- ทำไม?
- เหตุผลที่เราไปจูลี่ก็คือ
เพราะเมนูพิเศษที่จะออกเฉพาะช่วงคริสต์มาสอีฟเท่านั้นใช่ไหม?
แต่หาร้านอื่นเพราะร้านนั้นจองเต็ม
ไม่เหมาะกับเป้าหมายปัจจุบันของเรา
ไม่เป็นอย่างนั้นเหรอ?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
โต๊ะเปิดขึ้นที่จูลี่
อาจจะโดนจับจองทันทีครับ
เลขที่!
อะไร
คุณไม่จำเป็นต้องทำการจอง
ทำไม
มา...กินข้าวเย็นที่บ้านคุณกันเถอะ
ฉันชอบสิ่งนั้นมากกว่า
เอาล่ะ.
ฉันจำเป็นต้องใช้ห้องน้ำ
บาบี้ ปากเธอ! คุณกำลังทำอะไร?
ปากของคุณกำลังจะฉีกออก
อันนี้เป็นสิ่งที่ดี
อันนี้ด้วย
บาบี้ดูดีทุกสี
เหตุผล จัดทำงบประมาณให้ฉัน
ฉันเลือกเนคไทเป็นของขวัญให้บาปี้
ตระหนี่กำลังดูแลงบประมาณของยูมิอยู่ในขณะนี้
ไปหาเธอ.
ตระหนี่?
เธอไม่มีเงินเดือนแล้ว ดังนั้นเธอจึงต้องใช้จ่ายอย่างประหยัดต่อจากนี้ไป
ฉันไม่ชอบเธอแต่
ห่า
เส้นยาวมาก
ทำไมเธอถึงอยากซื้อของมากมายนัก?
คุณมาที่นี่เพื่อขออนุญาตอะไร?
ฉันแค่อยากซื้อส่วนผสมซุปสำหรับมื้อเย็น เช่นเดียวกับผักและน้ำสต๊อกแอนโชวี่
ง่ายแค่ไหน.
เคลื่อนไหว.
เฮ้! เป็นใครถึงมาตัดสายได้!
เข้าแถว!
ในสถานการณ์ฉุกเฉิน คุณไม่จำเป็นต้องเข้าแถวนะไอ้โง่!
สถานการณ์ฉุกเฉิน?
เขาจะซื้ออะไรล่ะ?
พูดแบบนั้นอีกครั้ง คุณพูดอะไร?
คุณจะเพิ่มค่าเช่าของฉันเหรอ?
เท่าไหร่?
ใช่. ฉันจะจำไว้เสมอ
ลาก่อน.
ฉันเมา. ฉันจะทำอย่างไร?
ฉันได้จัดทำงบประมาณสำหรับปีหน้าไว้แล้ว
ช่างเป็นตัวแปร
หลงทาง! ทุกคนหายตัวไป!
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้ เรากำลังอยู่ในสถานการณ์ฉุกเฉิน! รู้ว่าไม่มีเงินใช้!
อย่างที่คาดไว้ ฉันจำเป็นต้องหางานใหม่หรือไม่?
หรืออย่างน้อยงานพาร์ทไทม์?
อย่างน้อยเธอก็ควรทำงานพาร์ทไทม์
ฉันกังวลมากว่าจะว่างงาน
แล้วเมื่อไหร่เธอจะเขียนล่ะ?
เธอเลิกมีสมาธิกับงานเขียนของเธอ
แล้วจะส่งนักเขียนกลับไปที่หลุมศพเพื่อเขียนจดหมายลาออกที่ไร้ประโยชน์ล่ะ?
เราควร?
ใช่เรามาทำอย่างนั้น ถ้าเรากำจัดนักเขียนออกไป ยูมิก็จะรู้สึกตัว
เขียนอะไร? เขาไม่สามารถบริจาคแม้แต่เพนนีเดียวให้กับค่าครองชีพของเธอได้
รอ! ฉันมีส่วนร่วมมาก่อนด้วย!
เมื่อไร?
ส่งเรื่องให้สถานีวิทยุแล้วชนะหม้อหุงข้าว!
ได้รับรางวัลหม้อหุงข้าวด้วยการเขียน!
ฉันยังสนับสนุนค่าครองชีพด้วย
ถูกต้อง! หม้อหุงข้าวนั่น!
ฉันลืมเรื่องนั้นไปโดยสิ้นเชิง
เอาล่ะ!
ขายอันนั้นกันเถอะ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่เปราะบาง
เราจะได้ของขวัญคริสต์มาสจากบาปี้จากการขายหม้อหุงข้าว
ตลาดแครอท
ขายหม้อหุงข้าวไฟฟ้ายังไม่ได้เปิด.
มันใหม่และไม่เคยใช้
ราคา 120,000 วอน (ประมาณ 93 ดอลลาร์) กรุณาสอบถามทางข้อความ
สินค้าใหม่ราคา 140,000 วอน
ดังนั้นนี่ควรจะเป็นราคาที่ยุติธรรม
ขายหม้อหุงข้าวยังไม่ได้เปิด.
ของขวัญของบาปี้ที่ฉันเลือกคือ 120,000
ดังนั้นสิ่งนี้ควรจะออกมาสมบูรณ์แบบ
ตราบใดที่มันขายได้เร็ว
หม้อหุงข้าวมีขายมั้ย?
ดู? มันขายเร็ว.
ไม่ ยังไม่ได้ มันใหม่ไม่เคยเปิด
เป็นรุ่นที่ตามหาอยู่เลยอยากซื้อครับ
สุดยอด.
แต่ฉันเป็นนักเรียนที่ยากจน ขอเงิน 100,000 ได้ไหมครับ?
ห่า?
ฉันว่างงานจึงไม่สามารถต่อรองได้
งั้นผมมารับเองเลยให้ครบ 110,000 ครับ
คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
จริงๆ แล้ว... บางทีผมควรจะขายมันเร็วๆ นะ
หากคุณมารับฉันจะให้ส่วนลด 5,000 วอนแก่คุณ
ที่นั่น. ฉันเป็นคนใจกว้าง
ฉันอาศัยอยู่ค่อนข้างไกล อย่างน้อยคุณควรให้ฉันส่วนลด 10,000 กรุณาถอด 10,000.
เอาน่า เขาล้อฉันเล่นเหรอ?
ฉันรู้ว่าโฆษณานี้แสดงต่อผู้ที่อาศัยอยู่ในละแวกบ้านของฉันเท่านั้น ไม่มีทาง.
นี่เป็นเพียงสำหรับเพื่อนบ้านเท่านั้น
กรุณาตัดให้เหลือ 10,000.
ไม่ ขอโทษ.
เฮ้ พัทล* ลืมไปซะ
(ชื่อผู้ใช้ของเขา)
เล็กๆ น้อยๆ เพียง 10,000. อย่างจริงจัง!
ฉันไม่ขายให้คุณ
เอาล่ะ.
ห่อของขวัญได้ใช่ไหมคะ?
แน่นอน. มันเป็นของขวัญคริสต์มาสใช่ไหม?
ใช่.
เป็นเงิน 123,000 วอน (ประมาณ 95 ดอลลาร์)
เอาล่ะ.
ฉันควรจะให้ส่วนลดเขา 10,000 และขายให้เขา
ไม่มีความสนใจหลังจากเขา
บาบี้ ฉันเพิ่งลงจากรถบัส ฉันควรไปที่ไหน?
ถ้าคุณแจ้งสถานที่ให้ฉันทราบ ฉันจะไปหาคุณ
ฉันจะมารับคุณ
ไม่จำเป็นเลย หากคุณเพียงแจ้งให้เราทราบที่—
ยูมิ.
ความดี!
อะไรนะ... ! คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
ฉันมาที่นี่เพื่อให้ตรงกับเวลาที่คุณมาถึง
ไม่ ฉันไม่ชอบสิ่งนี้!
ยูมิของเราไม่ชอบอะไรอย่างการรอเธอและสิ่งของต่างๆ
เธอไม่ชอบของแบบนั้นเพราะมันมากเกินไป!
ห่า.
อะไร
ทำไมฉันถึงมีความสุขขนาดนี้?
เธอบอกว่าเธอมีความสุข แม้แต่ท้องฟ้าก็ยังเป็นสีชมพู
นั่นมันแปลกนะ ยูมิไม่ชอบอะไรแบบนี้เลย
ไม่ชอบ#1. รอเธออย่างไม่คิดอะไร
คุณไม่หนาวเหรอ? คอของคุณดูเปลือยเปล่า
ฉันไม่หนาว ฉันสบายดีจริงๆ
ฉันสบายดี...
เราต้องเดินไปอีกหน่อยก็ถึงร้านเบเกอรี่
ถอดเสื้อคลุมให้เธอในหน้าหนาว! กำลังเอาผ้าพันคอมาให้เธอ!
ยูมิเกลียดอะไรแบบนี้เพราะมันทำให้เธอสะดุ้ง!
อะไรประมาณนี้ ...
อืม?
ฉันรักมัน.
เธอบอกว่าเธอชอบมัน เธอรักมัน!
คุณไม่รู้อะไรเลย!
ยูมิเริ่มแปลกๆ
- มอบสิ่งนั้นให้ฉัน
- แต่นั่นเป็นของฉัน
เกลียดกลิ่นฉุนๆ ของโทนเนอร์ผู้ชายใช่ไหม?
ฉันมั่นใจ 100% เลย!
เธอเกลียดสิ่งนั้นจริงๆ
มันมีกลิ่นหอม
อืม?
ฉันได้กลิ่นผงหมึกจากผ้าพันคอของคุณ ฉันรักมัน.
จริงหรือ
ยูมิเปลี่ยนไปนิดหน่อย...
อะไรวะคุณเซลล์!
ตัวนี้สวยครับ ดูน่าอร่อย
แต่มันคือมอคค่า
อย่างแน่นอน. คุณชอบมอคค่า
แต่คุณไม่ชอบมอคค่า
ฉันคิดว่ามันคงจะดี ฉันอยากลอง
ทุกวันนี้ยูมิชอบทุกอย่างเกี่ยวกับปาปี้
คุณบอกไม่ได้เหรอ?
ฉันกำลังจะไปซื้อสตอเบอร์รี่
ฉันอยากลองมอคค่า มากินมอคค่ากันเถอะ
มอคค่า!
เอาล่ะ.
- ฉันจะดื่มมอคค่า
- แน่นอน.
หม้อหุงข้าวมีขายมั้ย?
ดังนั้นเขาจึงเสียใจ
อะไร
มาดูกัน...
ยัง.
วันนี้ฉันมารับได้ไหม
วันนี้?
วันนี้ไม่ทำงาน แล้วพรุ่งนี้ล่ะ?
พรุ่งนี้ไม่ทำงาน ต้องเป็นวันนี้..
นี่คืออะไร? เขากำลังทำตัวไม่สมเหตุสมผล ลืมมันซะ
แค่ขายวันนี้.. คิดถึงเงินที่คุณจะได้
เป็นไปได้ถ้าถึงก่อน 7 โมง
ฉันจะไปถึงที่นั่นก่อน 6.30 น.
ตกลง.
120,000. หากมารับเองลด5,000.
เราควรพบกันที่ไหน?
ด้านหน้าห้างสรรพสินค้า Julie Mall ใน Baekseok-dong
คุณต้องการเทียนไหม?
ยูมิ เราต้องการเทียนไหม?
ไม่ แต่บาบิ...
- คุณไปข้างหน้า. ฉันจะไปหยุดที่บ้าน
- ตอนนี้?
ใช่ ฉันต้องดูแลอะไรบางอย่าง ใช้เวลาไม่นาน
ยูมิ เราไปกันเถอะ ฉันจะให้คุณนั่งรถ
ไม่ อย่าน่าสงสารต่อหน้าเขาเลย ยูมิ
ไม่ ไม่ ฉันจะกลับมาทันที โดยจะใช้เวลาไม่ถึง 30 นาที
ฉันจะกลับมา.
พัทล...พัทล...
คุณต้องทำสิ่งนี้จริงๆ ในวันคริสต์มาสอีฟ
เพื่อหยิบหม้อหุงข้าว
ก็ยังดีอยู่อย่างนี้ ขายแล้วครับ.
ฉันสวมเสื้อฮู้ดสีเทา
เขาอยู่นั่น เสื้อฮู้ดสีเทา
ขออนุญาต.
คุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อหม้อหุงข้าวเหรอ?
คุณพัทลไม่ใช่เหรอ?
ขออนุญาต.
♫ ฉันอยู่ตรงนี้ ♫
♫ ฉันยังไม่เปลี่ยน ♫
♫ ฉันรู้หัวใจของฉัน ♫
♫ อยากให้พูด ♫
♫ ฉันจะตอบ ♫
♫ ฉันชอบค่ำคืนที่เงียบสงบ ♫
♫ เหมือนฉันกำลังวิ่งหนี ♫
♫ หยุดเดินตอนรุ่งสาง ♫
♫ ไม่ว่าเท้าของฉันจะสัมผัสไปที่ใด ♫
♫ ด้วยความฝัน คลื่น และผืนทราย ♫
♫ ฉันแตกกระจายทุกวัน ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
เป็นยังไงบ้าง?
ยูมิ!
แล้วคุณล่ะ
ฉัน...
เราควรดื่มกาแฟและพูดคุยกันไหม?
สวัสดี
ยูมิสบายดีไหม?
ใช่.
ฉันเสียใจที่ไม่สามารถละทิ้งความภาคภูมิใจของฉันได้ คุณช่วยแบ่งเวลาให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันจะรอคุณจนกว่าคุณจะมา
♫ ฉันจะชินกับ ♫
♫ แม้จะอยู่คนเดียว ♫