เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 30: พื้นที่ที่บาปี้ไปบ่อยๆ
ที่หนึ่ง* เป็นของฉัน!
(ก่อนอื่นแสดงความคิดเห็น.)
โอ้ใช่แล้ว! ที่แรก! ฉันเป็นที่หนึ่ง!
มันน่าสนใจมาก! ที่น่าสนใจที่สุดในโลก! ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะถึงวันจันทร์!
เกิดอะไรขึ้น?
ผู้เขียนเป็นอัจฉริยะอย่างน้อยที่สุด
เธอกำลังยุ่งกับคนอ่าน
อัศจรรย์!
คิม ยูมิ เก่งที่สุด!
Julie Publishing ให้เงินจำนวนมากแก่ผู้เขียนสำหรับต้นฉบับ!
"My Love Muse ดีที่สุด"
นักเขียนคิมยูมิเก่งที่สุด!
1: โอ้ใช่แล้ว! ที่หนึ่ง!/2: น่าสนใจมาก! ที่น่าสนใจที่สุดในโลก!
โอ้ ทำไมพวกเขาถึงเป็นแบบนี้?
♫ มีฉันคนหนึ่งที่ฉันไม่รู้จัก ♫
สวัสดี?
สำนักพิมพ์จูลี่
นักเขียน คุณเห็นความคิดเห็นของวันนี้หรือไม่?
ปฏิกิริยาไม่ใช่เรื่องตลก
เมื่อมันเกิดขึ้น ฉันก็ผงะเพราะว่ามีแต่คำชม
คุณแน่ใจหรือว่าผู้จัดพิมพ์ไม่ได้ชำระเงินให้กับผู้จัดพิมพ์
คุณกำลังพูดถึงอะไร? เราไม่ทำสิ่งนั้น
กระแสตอบรับดีเพราะว่าน่าสนใจ
อย่างที่ฉันเห็น ทักษะการเขียนของคุณพัฒนาขึ้นมากในช่วงนี้!
นั่นก็โล่งใจแล้ว
นักเขียน สู้ๆ! อีกไม่นานคุณจะเป็นที่ 1 ในชาร์ต
โห คาดเดาอะไรแบบนั้นเลย...
ขอให้เป็นวันที่ดี.
ฉันจะมีวันที่ดี
♫ มีโลกหนึ่ง ♫
What the heck ...
มันคงจะน่าสนใจจริงๆ
♫ ฉันไม่รู้ ♫
♫ แม้ว่าฉันจะใช้เวลาทั้งวันโดยไม่มีอะไรเกิดขึ้น ♫
♫ หัวใจฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่ไหนสักแห่ง ♫
♫ ขนาดฉันยังไม่รู้ ♫
♫ มันวิ่งไปไกลแสนไกล ♫
ท่าน?
♫ มันไม่ควรวิ่งเร็วขนาดนี้ ♫
♫ แม้ว่าฉันจะรู้ว่าฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย ♫
ท่าน? ♫ ด้วยใจ ♫
มันคืออะไร?
ไฟล์การประชุมเช้านี้...
ซีอีโอกู่หว่อง
ฉันจะทิ้งพวกเขาไว้ที่นี่
♫ ในที่ที่ความรักคือ ♫
♫ ในที่ที่ใจฉันอยู่ ♫
เข้าสู่ระบบ Webzine Club
♫ ในสถานที่ ♫
♫ ในที่ที่ความรักคือ ♫
ทุกวันนี้กิจวัตรยามเช้าของหวุงเปลี่ยนไป
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเรากำลังใช้ Chief Concentration กับเรื่องแบบนี้
วุงกำลังเพลินเลย นานแค่ไหนแล้วที่เขาจดจ่อกับบางสิ่งบางอย่างอย่างมีความสุข?
ฉันรู้สึกว่านักเขียนคิม ยูมิก็น่าจะสวยเหมือนกัน อิอิอิ - "วูชาวูชา"*
(เสียงเชียร์)
คุณคิดว่าใบหน้าของนักเขียนคิม ยูมิคงจะสวยเหมือนกันใช่ไหม?
คนนี้มีสัญชาตญาณที่ดี
พวกเขารู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
ยีดา
เฮ้ ยี่ดา เป็นไงบ้างแต่เช้าเหรอ?
เฮ้ เฮ้ เฮ้ !
คุณรู้ไหมว่าฉันเพิ่งเจอใคร?
- WHO?
- ยูบาบี.
- ฮะ?
- ฉันเพิ่งเจอหัวหน้าทีม ปาปี้ ที่หน้าออฟฟิศ
เขากำลังจะมาทำงาน
เขากลับมาที่สำนักงานใหญ่แล้วเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด!
เขาบอกว่าวันนี้เป็นวันแรกที่เขากลับมา เห็นได้ชัดว่าเขาเป็นหัวหน้าทีมการตลาด
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- ฉันตกใจมากเพราะเจอเขาระหว่างเดินทางไปทำงาน
เขาบอกว่าเขาจะอยู่ที่สาขาเชจูเป็นเวลาสองปี
อย่างแน่นอน.
ยังไงก็ถามไปพักไหน...
ฉันกลับไปยังที่ที่ฉันเคยอาศัยอยู่มาก่อน
อ่า จริงเหรอ?
ฉันเช่ามันให้สามีของฉันเป็นเวลาหนึ่งปี
แต่กลับมาเร็วกว่าที่คิด
ฉันก็เลยบอกว่าขอโทษแล้วย้ายกลับเข้าไป
แต่บ้านของหัวหน้าทีมบาบีอยู่ในละแวกบ้านของคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันคิดว่าฉันต้องบอกคุณ
เผื่อคุณจะตกใจเมื่อจู่ๆ ก็บังเอิญไปเจอเขาในละแวกนั้น
ฉันจะแปลกใจทำไม? หากเราพบกันเราก็จะพบกัน
ไม่ว่าในกรณีใดฉันแค่พูด
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน...
คุณเจ๋งมากยี่ดา
แม้แต่หัวหน้าส่วนก็วิ่งแบบนี้ แต่คุณก็ผ่อนคลายมากระหว่างเดินทางไปทำงาน
ดีมาก!
ดีดีดีดี!
ฉันกำลังไปฉันกำลังไป
เฮ้ ยูมิ ฉันจะโทรกลับหาคุณ
เขาบอกว่าเขากำลังจะย้าย ทำไมเขาถึงมาโซลแทนที่จะย้าย?
เลิกกังวลได้แล้ว แล้วมันเกี่ยวอะไรล่ะ?
สวัสดี?
อิออนนี่ นี่หัวหน้าทีมบาบี!
หัวหน้าทีมปาปี้กลับมาที่สำนักงานใหญ่แล้ว! ฉันเพิ่งเห็นเขา!
ฉันรู้แล้ว
โอ้จริงเหรอ?
- คุณกลายเป็นหัวหน้าทีมอย่างรวดเร็ว
- ไม่นะ.
เขาลดน้ำหนักบ้างไหม?
ฉันคิดว่าเขาหล่อขึ้นนะ
โอ้ เยี่ยมมาก!
ฉันแค่สบตาฉันต้องทักทายเขา ฉันกำลังวางสาย!
บีบี สวัสดี!
แต่บ้านของหัวหน้าทีมบาบีอยู่ในละแวกบ้านของคุณ
หากเราพบกันเราก็จะพบกัน
คุณไม่ควรพูดว่า "ถ้าเราพบกัน เราก็จะพบกัน"
เจอเขาแล้วจะดีอะไรล่ะ?
ไม่มีอะไรดีจะเกิดขึ้นจากการวิ่งเข้าไปหาเขา
นี่คือวิธีการสร้างพื้นที่หวงห้ามในบริเวณใกล้เคียง
ใช่ ฉันเพิ่งจากไป
ฉันจะพบคุณใน 30 นาที ลาก่อน.
♫ คุณจะบอกฉันอีกครั้งไหม? ♫
ฉันควรซื้อสโคนไหม? ทุกคนชอบพวกเขา
ร้านนี้ขายสโคนที่อร่อยจริงๆ นั้นเป็นพื้นที่หวงห้าม
โอ้ใช่แล้ว
เพราะบาบีก็ประจำอยู่ที่นั่น
ฉันจะซื้อใกล้สำนักพิมพ์
♫ ถึงเวลาเหนื่อยแล้ว ♫
ฉันหิว.
♫ หลิงหลิง อย่าทำหน้าเศร้า ♫
ฉันจะทำแกงไหม?
ให้ออกจากพื้นที่ทันที
มันอันตราย. บาบี้มาที่นี่เป็นประจำ
เรากำลังจะไปตลาดอื่น
♫ หลิงหลิง อย่าพยายามเข้าใจ ♫
แกง
♫ นอกเหนือจากนิสัยใจคอเล็กน้อย ♫
อยากทำแกงแล้วกินเลย! แกงที่ทำเอง!
♫ ปกติฉันก็เป็นคนแบบนั้น ♫
ทำไมเรากินสโคนและแกงไม่ได้?
บอกว่าอยากกิน!
จัดหนักไปเลย! เราต้องวิ่งเข้าไปหาเขาแล้วทำให้อารมณ์เสียหรือเปล่า?
แต่สิ่งนั้นคือ
ฉันมีข้อสงสัยพอสมควร
ถ้าเป็นสถานที่ที่ยูมิหลีกเลี่ยง ปาบีจะไม่หลีกเลี่ยงเช่นกันเหรอ?
♫ ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย ♫
บาบีอาจกำหนดให้บริเวณนี้เป็นสถานที่ที่ยูมิไปบ่อยๆ
♫ เราจะล้ม ♫
♫ (ไม่มีอะไรเลย) ♫
♫ ถึงอย่างนั้นก็ยังดีกว่าเวียนหัว ♫
♫ หลิงหลิง คุณมันโง่จริงๆ ♫
♫ ไม่มีใครรักเธอเท่าฉัน ♫
♫ หลิงหลิง ในที่สุดเธอก็รู้ ♫
นั่นเป็นจุดที่ดี
ตั้งแต่นั้นมาเธอก็ไปตลาดบ่อยๆ
♫ สิ่งธรรมดาๆ ♫
แต่ไม่เคยเจอบาปี้เลย
♫ ไม่เหมาะกับคุณเลย ♫
เราเข้าออกพื้นที่ที่ปาปี้เคยไปบ่อยมากขึ้น
♫ เกิดข้อผิดพลาด! ข้อผิดพลาด! ข้อผิดพลาด! ♫
แต่ยังมีระบบการจัดอันดับสถานที่ที่บาปี้ไปบ่อยๆ
คาเฟ่ที่ป้าบี้ไปบ่อยๆเป็นคาเฟ่ของกลุ่มเสี่ยงสูง
สถานที่แห่งนี้ค่อนข้างอันตราย
ทำไม เราไม่สนใจใช่ไหม?
ใครจะสนใจถ้าเราเจอบาปี้? เราไม่ได้ทำอะไรผิด
ไม่สำคัญหรอกถ้าเราเจอเขา..
แต่วันนี้เสื้อผ้าของเราเป็นยังไงบ้าง?
คงจะไม่ดีหากบังเอิญไปเจอบาปี้หรือใครก็ตามที่เรารู้จักในสภาพนี้
ในขณะที่เราอยู่ในเรื่องนี้ขอพูดตามตรง
ทำไมช่วงนี้คุณแต่งตัวยูมิเละเทะขนาดนี้?
อย่างน้อยคุณควรให้เธอใส่ชุดที่เหมาะกับการออกไปข้างนอก
นั่นเป็นชุดที่เหมาะกับการออกไปข้างนอก
อะไร เธอไม่ใส่เสื้อฮู้ดนั้นนอนเหรอ?
ฉันอารมณ์ดีดังนั้นฉันจึงยกระดับสถานะของมัน
เรียกได้ว่าเธอกำลังจะออกชุดต่อจากนี้ไป
- และกางเกงพวกนั้น-
- อย่าโจมตีกางเกงของเธอ!
มันเป็นเอซของตู้เสื้อผ้าของเรา
ไม่
การออกไปข้างนอกแต่งตัวแบบนั้นมันอันตราย
พวกคุณไม่รู้จักตำนานเมืองนั้นเหรอ?
อะไร ตำนานเมือง?
ถ้าออกไปแต่งตัวเหมือนคนบ้า
คุณจะเจอแฟนเก่าหรือผู้ชายที่คุณชอบ
หรือรักแรกของคุณไม่ว่าอะไรก็ตาม
บุ๋ม? เธอพูดจาหยาบคาย!
มีคำสาปร้ายแรงที่คุณจะดึงดูดผู้ชายทุกคน
คุณรู้เมื่อคุณแต่งตัวเหมือนคนก้น
ไม่ คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
ตามทฤษฎีแล้ว ไม่มีทางที่เราจะเจอกัน
ชั่วโมงการทำงานรายสัปดาห์ของ Yumi คือตั้งแต่ 11.00 น. ถึง 16.00 น.
บาบี้เลิกงานหลังหกโมงเย็น
[เวลาทำงานของบาบี: 18.00 น. - 20.00 น.]
ดังนั้นหากเธอระวังในช่วงสุดสัปดาห์ ก็มีโอกาสเป็นศูนย์เปอร์เซ็นต์ที่พวกเขาจะเจอกัน
วันนี้เป็นวันพฤหัสบดี
ไม่มีทาง.
ฉันจะไม่เจอเขาในเวลานี้ใช่ไหม?
ภายในคาเฟ่โล่งโปร่ง บาบี้ไม่อยู่
โอเค เราจะเข้าไปข้างใน
- สวัสดี.
- ฉันขออเมริกาโน่ร้อนได้ไหม?
- แน่นอน.
ขอบคุณ
- โปรดรอ. ฉันจะนำมาให้คุณทันที
- แน่นอน.
- สวัสดี?
- ฉันเองนะ โนส
โอ้ โนส... ว่าไง?
ฉันได้กลิ่นบาบี้มาจากที่ไหนสักแห่ง
อะไร กลิ่นบาบี้?!
กลิ่นโทนเนอร์ของบาปี้คงอยู่ที่ไหนสักแห่ง ...
ขออนุญาต.
ฉันต้องการสั่งซื้อกรุณา
โอ้สวัสดี ไม่เจอกันนาน.
ใช่มันเป็นเวลานานแล้ว
♫ เมื่อคืนคุณหลับอีกแล้วเหรอ? ♫
♫ คุณกำลังยืนอยู่ที่ปลายเส้นทางของคุณหรือไม่? ♫
ยูมิ.
♫ หลับตาลง แล้วมาอยู่ในอ้อมแขนของฉัน ♫
♫ ทุกอย่างเรียบร้อยดี ♫
เอาล่ะ!
รู้สึกราวกับว่าคุณอยู่ด้วยกันมานานแล้ว
♫ ฉันไม่สามารถอธิบายเป็นคำพูดได้ ♫
ใช่แล้ว ใช่ไหม?
♫ หลังฝนตก ♫
ใช่. คุณบอกว่าคุณทำงานที่เกาะเชจูเหรอ?
♫ เหมือนแสง ♫
ใช่ ฉันกลับมาไม่นานนี้เอง
♫ ฉันคิดว่าคุณ ♫
โอ้ฉันเห็นแล้ว แล้วฉันคงได้เจอคุณบ่อยๆ
♫ ผู้ถ่ายทอดแต่ความทรงจำอันแสนสุข ♫
ใช่.
🎵เป็นนางฟ้า ฉันทำ🎵
คุณต้องการสั่งซื้อหรือไม่?
กรุณารอสักครู่
แน่นอน ใช้เวลาของคุณ
เป็นเวลานานแล้ว
มันมี. เป็นเวลานานแล้ว
ประณามมัน! ทำไมเขาต้องมาปรากฏตัวเมื่อเธอแต่งตัวเหมือนคนก้น?
ปกติแล้วยูมิของเราจะแต่งตัวดีกว่านี้
เขาจะไม่เข้าใจผิดใช่ไหม? “ยูมิคงมีช่วงเวลาที่ยากลำบากหลังจากเลิกกับฉัน”
เธอไม่ได้! ฉันจะบอกให้รู้ว่าเธอสบายดี!
ฮึ นี่มันไม่ยุติธรรมเลย!
ความละเอียดอ่อนอย่าสิ้นหวัง! ไม่มีเหตุผลที่จะต้องข่มขู่!
ความมั่นใจมาจากการแสดงออกที่ผ่อนคลาย
คุณสบายดีไหม?
ใช่. คุณสบายดีไหม?
คุณก็ดูดีเหมือนกัน
แต่เขาก็ผ่อนคลายมากขึ้นใช่ไหม?
เป็นอย่างไรบ้าง
ดี.
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะเจอคุณที่นี่
ฉันได้รับมอบหมายให้กลับไปที่สำนักงานใหญ่
โอ้จริงเหรอ?
ฉันคิดว่าคุณคงเคยได้ยินเรื่องนี้จากยี่ต้าหรือรูบี้
นั่นเป็นวิธีที่มันได้ผล
แต่คุณไม่ไปทำงานเหรอ? วันนี้เป็นวันธรรมดา
โอ้ วันนี้เป็นวันครบรอบการก่อตั้งบริษัท
อ่อ เลิกไปนานแล้วครับ
เรื่องราวของคุณเริ่มดีขึ้นเรื่อยๆ
ฉันสนุกกับการอ่านมัน
เขากำลังอ่านนิยายของยูมิอยู่เหรอ?
ฉันคิดว่าเขาจะไม่อ่านมัน
นี่อะไรน่ะ?
ที่รัก! มันหวานมาก!
ความอ่อนไหวอย่าถูกหลอก!
- นี่คือบุคลิกปกติของ Ba Bi!
- ปล่อยฉันนะ.
คำพูดของเขามักจะหยดน้ำผึ้ง มันไม่มีความหมายพิเศษอะไร!
รู้แต่ว่ามันหวาน
ดูเหมือนว่าหนังสือจะขายดีเช่นกัน ยินดีด้วย.
รีบจัดการเรื่องต่างๆ แล้วออกไปซะ!
ขอบคุณ. ฉันจะไปตอนนี้
โอ้ใช่ลาก่อน
ตกลง. นั่นเป็นเรื่องปกติ
มันจะตลกถ้าแกล้งทำเป็นว่าเราไม่รู้จักกัน และคงจะแปลกถ้าจะเย็นชาต่อกัน
ปาปี้ก็ไม่แน่ใจว่าควรปฏิบัติอย่างไรเช่นกัน เขาก็คงจะสับสนเหมือนกัน
ยูมิ!
♫ มาสร้างบ้านหลังเล็กๆริมแม่น้ำกันเถอะ ♫
♫ มาสร้างฝันบนยอดเขากันเถอะ ♫
♫ ที่รัก ♫
มันคืออะไร?
♫ มาซ่อนตัวอยู่ในบ้านหลังน้อยของเรากันเถอะ ♫
ฉัน...
♫ และจูบ ♫
ฉันคิดถึงคุณมาก
♫ ฉันจะสร้างป้อมปราการในใจเธอ ในเมื่อเธอไม่มีที่ไป ♫
♫ ฉันจะพาเธอไป ♫
♫ และเปิดประตูของคุณ ♫
- เอาอีกแล้ว.
- ฉันจะเอามันอีกครั้ง
♫ หากเวลายังเดินถอยหลัง ♫
หนึ่ง สอง สาม!
♫ ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป ♫
คุณดูสวยไม่ว่าอะไรก็ตาม
ฉันจะถ่ายรูป หนึ่ง สอง สาม!
ตอนที่ 31: ระดับสูงสุดของความยาก
♫ ทั้งคราวหน้าและมะรืนนี้ ♫
♫ พวกเรา ♫
♫ ฉันจะเติมเรือลำนั้น ♫
♫ พร้อมกระเป๋าเดินทาง ♫
ไปยังสนามบิน
♫ มันจะพาความรักของเรา ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫ แม้สุดท้ายน้ำตาของคุณ ♫
♫ จะลืมเลือนไปกับสายลม ♫
♫ ความรักเติบโตอย่างลึกซึ้ง ♫
♫ จะได้ไม่ทิ้งร่องรอยไว้ ♫
วันที่ยูมิจากไป ก็เกิดแผ่นดินไหวในหมู่บ้านอีกครั้ง
ครั้งนี้ก็ยังไม่หยุด
แผ่นดินไหวกินเวลานานหลายวัน
ผู้รอดชีวิตเพียงคนเดียวเมื่อทั้งหมู่บ้านพังทลายลงคือผู้พิพากษา
Mirror of Justice ใครเป็นความผิดของหมู่บ้าน Ba Bi ที่ถูกทำลาย?
คุณถามใครทำสิ่งนี้?
ใช่ ใครเป็นคนทำ? ความยุติธรรมจะบังเกิด!
♫ วันนี้เป็นวันของฉันอีกแล้ว ♫
♫ แอบเข้ามาหาฉัน ♫
♫ และเล่นตลก ♫
♫ ที่ฉันไม่เคยคาดหวัง ♫
ที่ถามเพราะไม่รู้เหรอ? มันเป็นเพราะคุณ คุณ!
♫ ทำไมเช้านี้ทั้งวัน ♫
♫ โดยไม่ต้องเตรียมตัวใดๆ ♫
♫ คุณออกจากห้องของฉันแล้วเหรอ? ♫
♫ คิดถึงมานานแล้ว ♫
♫ มันไม่เกี่ยวกับอะไรบางอย่าง ♫
พัทล?
♫ ฉันเข้าใจ ♫
ยูมิ ฉันมีเรื่องจะเล่าให้ฟัง คุณช่วยสละเวลาให้ฉันสักครู่ได้ไหม?
♫ ถึงฉันที่กำลังใช้เวลาในวันที่ไม่คาดคิด ♫
บาบี้ ฉันคิดว่าฉันต้องออกไปข้างนอกสักหน่อย
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
ตกลง.
จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้ายูมิเชื่อใจฉันเหมือนที่ฉันเชื่อเธอล่ะ?
♫ คิดคำนั้นไม่ออก ♫
♫ อยากบอกว่า ♫
♫ ถึงฉันที่กำลังจะร้องไห้ ♫
มันง่ายมากสำหรับคุณที่จะพูดว่า "เลิกกันเถอะ"
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
เราคงจะไม่ได้เจอกันอีกแล้ว
♫ ฉันจึงสัมผัสได้ถึงความรักของคุณ ♫
ถ้าฉันบังเอิญเจอคิม ยูมิ ฉันจะเดินผ่านเธอไป
เหมือนฉันไม่เคยรู้จักเธอเลย ราวกับว่าเธอคือคนที่มองไม่เห็นสำหรับฉัน
โอ้.
สวัสดี
คุณจะไปตอนนี้เหรอ?
ใช่.
ลาก่อน.
ขออนุญาต.
- ฉันคิดว่าฉันทำผิดไปแล้ว -
- ลาก่อน
ช่างไร้สาระจริงๆ เหตุใดเขาจึงกังวลว่าจะเกิดแผ่นดินไหวอีก?
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าทั้งหมู่บ้านจะหายไปหากเป็นเช่นนั้น คนโง่.
แดฮันบะหมี่ สาขาเชจู
ฉันแค่ถามว่าคุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันต่อต้านมันโดยสิ้นเชิง แต่ฉันควรถามว่าคุณต้องการทำอะไร
พวกเขาต้องการให้คุณกลับมาที่โฮมออฟฟิศ หัวหน้าทีมหยู
ฉันบอกเธอว่าฉันจะกลับโซล
ถ้าฉันอยู่ที่โซล ฉันคงไม่เลิกกับยูมิ
แม้แต่ถนนเลียบชายฝั่งที่สวยงามและทิวทัศน์
ไร้ความหมาย ฉันเบื่อมัน
- รัก!
- พวกคุณยังมีชีวิตอยู่!
- พวกคุณ!
เมื่อเขากลับมาถึงโซล จิตใจของเขาก็สงบลงเล็กน้อย
มากจนเขามองหานิยายของยูมิอีกครั้ง
♫ ใจก็คงประมาณนี้ ♫
ว้าว มันน่าสนใจยิ่งขึ้นไปอีก!
เนื้อเรื่องไหลลื่นมากคิมยูมิ
น่ายกย่องจริงๆ คิม ยูมิ! คุณทำได้ดีมาก
ถ้าเราบังเอิญเจอ Yumi อีกครั้ง บอกเธอว่าเรากำลังเพลิดเพลินกับนิยายเรื่องนี้
ยังไม่สำนึกอีกเหรอ!
อะไร คำพูดเหล่านั้นไม่เกี่ยวข้องกับความรู้สึกโรแมนติกเลย
มันฟังดูราวกับว่าเขายังมีความรู้สึกต่อเธออยู่!
พวก! อย่ากังวลว่าเราจะพูดอะไรถ้าเขาเจอยูมิ
ลองคิดหาวิธีที่จะไม่บังเอิญเจอเธอแทน
ถูกต้องแล้ว เป็นการดีที่สุดที่จะไม่ชนเธอ
เพราะมันจะทำให้เราสองคนไม่สบายใจ
♫ เวลาลมพัด เหมือนเธอเดินมาหาฉัน ♫
ฉันจำทุกที่ที่เราไปเดทกับยูมิได้ ดังนั้นจึงไม่มีปัญหา
นี่คือสถานที่ที่ยูมิไปบ่อยๆ
ตั้งแต่นั้นมา ฉันไม่ได้ไปสถานที่โปรดของยูมิเลย
เป็นเวลาสองเดือนแล้วที่ฉันเลิกกับยูมิ
เมื่อเวลาผ่านไป ก็เริ่มชัดเจนขึ้นเรื่อยๆ
“ถ้าเขาบังเอิญเจอยูมิ เขาอยากจะพูดอะไร?”
ใจปาปี้ก็ตอบคำถามแบบนี้
กระจกแห่งความยุติธรรม
คุณคนโง่ เขามีคำตอบสำหรับสถานการณ์ที่คุณกังวลอยู่แล้ว
ซึ่งเขาบังเอิญบังเอิญไปเจอ Yumi!
♫ คุณรู้สึกอย่างไร? ♫
ฉันตระหนักได้ในขณะนั้น
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดถ้าฉันบังเอิญเจอยูมิ
ยูมิ!
มันคืออะไร?
ฉันคิดถึงคุณ ... แย่มาก
นี่มันอะไรกันอีกแล้ว? ทำไมเธอถึงเป็นแบบนี้?
มันสมเหตุสมผลไหมที่จะลังเลเพียงคำพูดไม่กี่คำเหล่านั้น?
- คุณพูดอะไร -
- ฉันคิดถึงคุณมาก
เธอกำลังลังเลใจอย่างจริงจัง
ฉันไม่สามารถยืนได้
พวกคุณทำอะไรอยู่?
อะไร ทำไมคุณถึงสบายดี?
ฉันคือเหตุผล ฉันจะต้องมีศูนย์กลาง พวกคุณตกใจกับความคิดเห็นแบบนั้นเหรอ?
เอาล่ะเอาล่ะ เราปฏิบัติต่อคนรักเก่าอย่างเย็นชา
- "บาบี้"
- บาบี้.
"การที่คุณพูดคำแบบนั้นจู่ๆ ก็ไร้สาระ—"
ยูมิเป็นของคุณหรือเปล่า? ทำไมคุณถึงทำทุกอย่างที่คุณต้องการ?
“ป้าปี้ ฟังอยู่หรือเปล่า? จริงๆ แล้วฉันดีใจมากที่ได้ยินอย่างนั้น”
“จริงๆ แล้วบางครั้งเธอก็ปรากฏตัวในความฝันของฉันด้วยซ้ำ ไม่มีวันไหนที่ฉันไม่คิดถึงเธอ!”
ฮะ? ยูมิ พูดมาเลย
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมคำพูดถึงไม่หลุดออกจากปากเธอ?
ใครบอกว่าเธอทำได้? คืนนี้คุณอยากให้เธอเตะผ้าห่มด้วยความเขินอายไหม?!
เฮ้ เสียบสายไฟกลับเข้าไปใหม่
เซลล์บันทึกความเจ็บปวด
ดูเหมือน Sensitivity จะลืมไปแล้วว่าทำไมเราถึงเลิกกับ Ba Bi
เตือนเธออีกครั้ง
นี่ไง!
บันทึกบันทึกความเจ็บปวด
ดาอึน. คำโกหก การย้าย.
อย่าบอกนะว่าลืมดาอึนแล้ว?
ถูกต้องแล้ว ถูกต้อง เขาทำอย่างนั้น
ไอ้เวรนั่น! ทำร้ายเธอขนาดนั้น แล้วมาบอกว่าคิดถึงเธอ?!
บาบี ฉันตกใจมากที่จู่ๆ คุณก็พูดแบบนั้น
ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องนั้นจริงๆ ฉันยุ่งอยู่ ฉันจะไป
ยูมิ! คุณช่วยสละเวลาสักครู่ได้ไหม?
เกิดอะไรขึ้น? เท้าของเธอกำลังทำอะไร? พวกเขาควรจะเดินต่อไป ทำไมพวกเขาถึงหยุด?
เรื่องนี้น่าสนใจมาก
กินเงียบๆ. ฉันไม่ได้ยิน!
เท้าของยูมิ
เหตุผล
เขาน่ารำคาญ!
วางสาย
เซลล์พวกนี้จริงจังนะ!
ออกจาก. ฉันบอกให้ออกไป!
ยูมิ โจมตี คุณต้องเอาชนะปาปี้ให้ได้
ทำไม...
ทำไมฉันต้อง?
พูดให้ชัดกว่านี้!
ทำไมฉันต้องให้เวลาคุณด้วย?
- ใช้เวลาเพียงครู่เดียวเท่านั้น
- ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันไม่มีอะไรจะพูด ฉัน...
ไม่เคยคิดถึงคุณ
นั่นเป็นเรื่องโกหก
- ไม่ใช่เรื่องโกหก
- นั่นเป็นเรื่องโกหก
อย่างที่คาดไว้ ยูปาบีเป็นคนเข้มแข็ง ยูมิ หวั่นไหวหนักมาก!
ไม่ สิ่งนี้ไม่สามารถเกิดขึ้นได้ ในที่สุดชีวิตของยูมิก็มาบรรจบกัน
ช่วยฉันหน่อยเถอะ!
ว-w-คุณกำลังทำอะไรอยู่!
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่!
นั่นมันเจ็บ!
ฉันแค่อยากจะเดทกับบาบี้อีกครั้ง
เฮ้! คุณบ้าหรือเปล่า!
คุณไม่สามารถ!
ฉันคิดว่ามันจะได้ผลถ้าคุณออกไปจากที่นี่!
ความไวคุณทำไม่ได้! อย่าทำตามความสมัครใจของตัวเอง!
เธอไม่สามารถออกเดทกับเขาได้อีก!
เขาไปไหน?
ยังไงก็ไม่ใช่ปัญหาของฉัน
พวก! บาบีจริงจังมาก ไม่มีเหตุผลอะไรที่เราจะไม่พาเขากลับมา
หากคุณมีเหตุผลก็ลองโน้มน้าวฉันสิ!
พวกคุณก็คิดถึงบาบีเหมือนกัน!
- คือว่า เอ่อ...
- มันเป็นเรื่องจริง.
เราเป็นใคร? เราคือสมาชิกแฟนคลับดั้งเดิมของ Yu Ba Bi!
และคติประจำใจของเราคืออะไร? "ครั้งหนึ่งเป็นโอปป้า ก็เป็นโอปป้าตลอดไป!"
- ถ-ใช่แล้ว โอปป้า
- โอปป้า!
คุณเป็นใครเอ่ย
มันเป็นเรื่องโกหกเหรอ?
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าฉันรู้สึกอย่างไร?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยอย่างจริงจัง
จริงๆแล้วมันเป็นสิ่งที่ฉันหวังไว้
ฉันหวังว่ามันจะเป็นเรื่องโกหก
ที่เธอไม่คิดถึงฉัน...
มันเป็นเรื่องโกหกใช่ไหม?
ฉัน...ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
คุณพูดถูก. มันเป็นเรื่องโกหก
ฉัน...
ฉันด้วย.
♫ อยากหันกลับ อยากซ่อน ♫
♫ และหัวเราะอีกครั้ง ♫
ฉันเสียใจ. ♫ นอนบนเตียง ♫
ฉันคิดถึงคุณ. ฉันคิดถึงคุณมาก ฉันเสียใจ.
♫ และดึงผ้าปิดบังใบหน้าของคุณ ♫
♫ เมื่อคุณครอบคลุมวันที่ยาวนาน ♫
สถานที่นี้อยู่ที่ไหน?
เหตุผล! เหตุผล!!
ที่รัก คุณยังมีชีวิตอยู่!
ใช่. ฉันยังไม่ตาย ฉันเพิ่งถูกเนรเทศที่นี่
นั่นเป็นความโล่งใจ แล้วถ้าเธอเริ่มคบกันก็สามารถกลับหมู่บ้านได้อีกใช่ไหม?
อาจจะ.
ขอแจ้งข่าวดี
พวกเขาออกไปเชียร์ Yumi และ Ba Bi
เพื่อจะได้กลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
อะไร เธอจะกลับมาคืนดีกับปาปี้แล้วเหรอ?
ทำไม ดังนั้นคุณจึงไม่กระตือรือร้นกับมันมากนัก
นั่นคือ...
แค่ยูมิไม่เคยกลับมารวมกันอีกเลย
บทที่ 9 การกลับมาเริ่มต้นความสัมพันธ์อีกครั้งหลังจากเลิกรา
กับคนที่เธอเลิกราด้วย
ยูมิ...
มันบอกว่ามันจะเป็นสถานการณ์ที่แตกต่างจากที่คุณหวังไว้
เพราะเป็นความสัมพันธ์ที่มีความยากระดับสูงสุด
ยากไหมที่จะกลับมาคืนดีกันหลังเลิกรา?
มันบอกว่าการกลับมาคืนดีกันนั้นง่ายมาก
แต่มันยากจริงๆ ที่จะกลับไปเป็นเหมือนเดิม
จริงหรือ
เหตุผล! ไปและพยายามที่จะหยุดพวกเขา! ยูมิอาจต้องเจอกับช่วงเวลาที่ยากลำบากอีกครั้ง!
ตกลง!
ลาก่อนที่รัก!
เกิดอะไรขึ้น
นักสืบ! เรื่องของปาปี้ไปไกลแค่ไหนแล้ว?
จนถึงตอนนี้ พวกเขาร้องไห้และบอกว่าจะพยายามอีกครั้ง
อะไร ถ้าอย่างนั้นสถานการณ์ก็จบลงแล้ว!
ฉันเพิ่งมาถึง ใช้เวลาของคุณ
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
♫ เมื่อคุณละลายในถ้วยชา ♫
♫ รอยยิ้มที่น่ารัก ไม่สามารถบรรจุทุกสิ่งได้ ♫
บาบี้.
สวัสดี.
- คุณรอนานไหม?
- ไม่
ไปกันเลย
ฉันอยู่ภายใต้มนต์สะกดหรือเปล่า?
ฉันเดาว่าฉันหิวจริงๆ
- ยูมิ เรามาฉลองกันไหม?
- ใช่.
ไชโย!
หรือมนต์สะกดถูกทำลายแล้ว?
ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ยูมิ ไวน์รสชาติค่อนข้างดีใช่ไหมล่ะ?
- ยูมิ.
- ฮะ?
- ฉันถามว่าไวน์รสชาติโอเคไหม
- ใช่.
- ใช่. มันเป็นเรื่องดี
- มันเป็นใช่ไหม?
แต่อาจเป็นเพราะมันอึดอัดเพราะมันผ่านมานานแล้วใช่ไหม?
หลังจากนี้ก็ขออีกขวดครับ
ตอนที่ 32
แฟนเก่า VS. แฟนเก่า
โอ้ขอโทษนะ! ขออนุญาต! ขออนุญาต!
ขอโทษครับคุณผู้หญิง
ยูมิกำลังถูกซอมบี้ไล่ล่าอยู่ในขณะนี้
ความฝันวันนี้เข้มข้นมาก!
ยูมิของเราจะทำอย่างไร?
วิ่งเร็วเข้ายูมิ!
ยูมิ ทั้งหมดนี้เป็นเพียงความฝัน!
ไม่ต้องกลัว! คุณเพียงแค่ต้องตื่น!
หยุดพูด!
มันคือความฝัน ความฝัน!
ยูมิ นี่คือความฝัน!
ยูมิตื่นแล้ว รีบไปทำให้เธอรีบออกไป
โปรดจำไว้ว่า.
ชื่อของคุณคือคิมยูมิ และนั่นคือความฝันเมื่อครู่นี้
ตอนนี้คุณอยู่ในความเป็นจริงแล้ว กรุณาสบายใจ.
ดังนั้นมันจึงเป็นความฝัน
ช่างโล่งใจจริงๆ
ทำไมฉันถึงฝันถึงผี?
นอกจากนี้ โปรดทราบว่าคุณไม่ได้ล้างจานตั้งแต่มื้อเช้าหรือมื้อกลางวัน
ก่อนที่คุณจะหลับไปเมื่อวานนี้
คุณยังตัดสินใจออกเดทกับแฟนเก่าอีกครั้ง
อะไร
ฉันเสียใจ. ฉันคิดถึงคุณ.
ฉันคิดถึงคุณมาก
เดทกับบาบีอีกครั้งเหรอ?
นั่นไม่ใช่ความฝันเหรอ?
คุณนอนหลับสบายไหม?
ฉันเพิ่งออกไปทำงาน
มันจึงไม่ใช่ความฝัน
ถูกต้องแล้ว เมื่อวาน...
ฉันเพิ่งตื่น.
คุณไปทำงานเร็ว
ฉันนอนไม่หลับมากฉันเลยออกเดินทางเร็ว
ฉันจะโทรหาคุณเมื่อการประชุมของฉันจบลง
แต่ทำไมฉันถึงรู้สึกสงบแปลกๆ นะ?
มันเป็นเพราะมันยังไม่รู้สึกจริงเหรอ?
เป็นเพราะเธอยังไม่ตื่นเต็มที่!
รีบดื่มกาแฟและอาบน้ำกันเถอะ!
เรากำลังเดทกับบาบีอีกครั้ง!
ฮะ? ดูนั่นสิ
มีคนกำลังมา
โอ้พระเจ้า ความรักต้องมา!
ความรักกลับมาแล้ว!
ไม่ใช่เธอ มันเป็นผู้ก่อการร้ายทางแฟชั่น
คุณจะกลับมาจากที่ไหน?
คุก.
ฉันถูกลากไปที่นั่นเพราะเมื่อวานฉันแต่งตัวยูมิด้วยกางเกงวอร์ม
ฉันเขียนจดหมายสะท้อนและได้รับการปล่อยตัว
คุณควรจะทำงานของคุณอย่างถูกต้อง
ดูแลสิ่งที่เธอสวมใส่ในวันนี้
เธอรู้สึกเขินอายจนตายเมื่อวานนี้
ยูมิ! คุณไม่สวมแหวนเหรอ?
เย็นนี้เธอจะไปพบกับบาปี้ ดังนั้นเธอควรสวมแหวนคู่รัก!
มันไม่แปลกไปหน่อยเหรอที่จะเริ่มใส่มันแล้ว?
ทำไม บาบีก็คงจะใส่ของเขาเหมือนกัน
ถึงกระนั้นนั่นก็ไม่ใช่เรื่องเร่งด่วนในขณะนี้
แล้วมาเซลฟี่กัน
ทำไม เพราะเธอชอบชุดของเธอเหรอ?
นั่นไม่ใช่มัน
เราควรประกาศว่าเรากำลังออกเดทกับปาปี้อีกครั้งบนโซเชียลมีเดีย!
นี่จะแสดงมัน
กรุณาอย่าทำเรื่องแบบนั้น!
แล้วเปลี่ยนสถานะโปรไฟล์ของเราเป็นหัวใจล่ะ?
กรุณากรอกข้อความสถานะ
หัวใจ
อย่าก้าวไปข้างหน้าตัวเราเอง
ทำไม?! ทำไมคุณไม่ให้ฉันทำอะไร?
คุณละอายใจที่จะออกเดทกับบาบีไหม?
คุณยังรู้สึกไม่มั่นใจอยู่หรือเปล่า?
คุณเสียใจไหม? นั่นมันเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น ไม่มีเหตุผลที่จะให้ทุกคนในชีวิตของยูมิรู้
พวกเขาเพิ่งเริ่มออกเดทอีกครั้ง
ยินดีต้อนรับ.
คุณรอนานไหม?
โอ้?
- มันคืออะไร?
- รอ.
- มีอะไรกับคุณ?
- คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณนักเขียน คุณกำลังเดทอยู่หรือเปล่า?
วันนี้คุณจะไม่แต่งตัวแบบนั้นเพราะมาพบฉัน
ก็...ผมก็เป็นแบบนี้มาตลอด
ไม่ คุณไม่ได้ คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ทำไมเธอไม่ตอบเขาล่ะ? เขาถามว่าเธอกำลังเดทอยู่หรือเปล่า!
เธอควรจะตอบว่าเธอเป็น!
รอสักครู่
ทำไมคุณถึงยังหยุดฉันอยู่อีก!
คุณจำสิ่งที่เราพูดกับ Control Z ก่อนหน้านี้ไม่ได้เหรอ?
เขาบอกว่าเขารู้สึกหวั่นไหวเมื่อเด็กฝึกงานสารภาพกับเขา
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเลิกกัน
จริงหรือ
เราบอกเขาไปหมดแล้ว แล้วเขาจะว่ายังไงถ้าเราบอกเขาว่าเรากำลังคบกับเขาอีกครั้ง?
คุณกำลังบอกว่าเราควรเก็บเป็นความลับใช่ไหม?
เขินอายกับ Ba Bi ของเราเหรอ! ใช่มั้ยล่ะ!
อย่าบอกนะว่าวันนี้จะบังเอิญเจอใครซักคนเลยออกมาแต่งตัวแบบนั้นน่ะเหรอ?
อะไร วิ่งชนใคร?
มันไม่มีอะไร
อย่างไรก็ตาม วันนี้ชุดของคุณดูดี งานดี.
คุณรีวิวชุดของฉันด้วยเหรอ?
สำหรับตอนนี้ ดูเหมือนคุณเต็มใจที่จะออกเดทด้วยความโล่งใจ
จากนั้นจะแก้ไขให้เสร็จสิ้นภายในวันพุธหน้า
ขอเวลาเพิ่มอีกนิด ให้เป็นวันพฤหัส
เอาล่ะ. พฤหัสบดีแล้ว.
นี่เขามา.
ฮยองวุง!
โอ้! ยูมิก็มาด้วย
วุง.
วันนี้ฉันมีนัดกับนักเขียนยูมิ คุณไม่รู้เหรอ?
ฉันไม่มีความคิด
ฮยอง วุงบอกว่าเขามีประชุมที่บริษัทของเขา และเขาจะขับรถไปส่งฉันระหว่างทางไปที่นั่น
สุดท้ายคุณก็มาเจอแบบนี้อีกครั้ง
นี่เป็นเรื่องบังเอิญหรือโชคชะตา?
นี่ไม่สามารถเป็นได้ ฉันมองเห็นผ่านเขาได้เลย!
ยูมิ คุณจะไปไหน?
ฉันจะไปจงโน—
เข้าไปได้เลย ฉันจะไปส่งคุณระหว่างทาง
ไม่จำเป็นเลย บริษัทของคุณไม่ได้สวนทางกันใช่ไหม?
ฮยองวุงกล่าวว่างานอดิเรกของเขาคือการขับรถไปรอบๆ เมืองที่วุ่นวายและอวดรถของเขา
งานอดิเรกของเขาคือการอวดใช่ไหม?
เข้ามา
ฮยอง ขอบใจนะ ฉันจะลงที่นี่
- คุณนักเขียน ฉันจะพบคุณสัปดาห์หน้า
- ตกลง.
การต่อสู้!
ฉันจะออกไปที่นี่ด้วย คุณไม่จำเป็นต้องพาฉันไปที่นั่น
ฉันจะพาคุณ
คุณบอกว่าคุณมีประชุม
เป็นการประชุมระหว่างหน่วยงาน พวกเขาคงจะกังวลถ้า CEO ปรากฏตัว
ไม่จำเป็นต้องให้ทุกคนในชีวิตรู้ว่าฉันกำลังคบกับป้าบี้อีกครั้ง
แต่ฉันรู้สึกว่าควรแจ้งให้หว่องรู้
วุง ตอนนี้คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า?
หืม?
ถ้ามีเวลาเราไปดื่มกาแฟสักแก้วกันไหม?
กาแฟ? ตอนนี้?
ถ้าคุณไม่ว่างเราสามารถไปอีกครั้งได้
ฉันไม่ได้ยุ่งขนาดนั้น
เอาล่ะ.
นวนิยายของคุณได้รับการตอบรับที่ดีในช่วงนี้
ไม่ล่ะ มันไม่ดีเท่าไหร่
ฉันเพิ่งบังเอิญเจอมันเมื่อวันก่อน
ความคิดเห็นทั้งหมดนั้นฟรี
คุณมองไปที่มัน? น่าอายจังเลย
ทำไม ทุกคนต่างชื่นชมคุณ
นั่นเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ มีความคิดเห็นที่เป็นอันตรายมากมายเช่นกัน
การเขียนเป็นยังไงบ้าง?
มันสนุก.
ฉันมีเวลาให้กับตัวเองมากขึ้นเมื่อเทียบกับตอนที่ฉันทำงานเต็มเวลา
นักเขียนมักจะเขียนตอนกลางคืนใช่ไหม?
ไม่ ปกติฉันทำงานช่วงเช้าและบ่าย
แล้วพักผ่อนในตอนกลางคืน
เราจับคุณได้แล้ว คิม ยูมิ!
ตอนเย็นเธอว่าง!
เราจะวางแผนมื้อเย็นตั้งแต่ตอนนี้
ดังนั้นคุณไม่ทำงานในตอนเย็น
ถูกต้องแล้ว
งั้นเย็นนี้คุณก็คงจะว่างเหมือนกัน
เย็นนี้
ฉันวางแผนจะพบกับแฟนของฉัน
คุณไม่มีแฟน
- ฉันทำ.
- ไม่ คุณไม่มี
ฉันตัดสินใจกลับไปคบกับแฟนเก่า
คำเตือน
ตอนนี้นาฬิกาปลุกอะไร?
ภาวะฉุกเฉิน! ภาวะฉุกเฉิน!
ยูมิกำลังออกเดทกับยูปาบีอีกครั้ง
สถานการณ์ฉุกเฉินเพราะผู้ชายคนนั้น!
ฉันเบื่อเขาแล้วจริงๆ!
จริงหรือ
ใช่.
อย่าล้อเล่นนะ
ฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
คิม ยูมิ! คุณโง่เหรอ?
ในทะเลมีปลามากมาย!
ทำไมคุณถึงออกเดทกับคนที่คุณเลิกกันแล้ว?
เฮ้ ที่รัก ใจเย็นๆ นะ
รับรองได้เลยว่า
พวกเขาจะทะเลาะกันและเลิกกันด้วยเหตุผลเดียวกันในเวลาไม่ถึงเดือน!
การออกเดทอีกครั้งหลังจากเลิกกันไม่ใช่เรื่องยากใช่ไหม?
- ทำไม?
- นั่นคือสิ่งที่ทุกคนพูด
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับคู่รักทุกคู่ที่ฉันรู้จัก พวกเขาเลิกกันในที่สุด
♫ ขณะที่เราคุยกันเงียบๆ?​ ♫
สถานการณ์ฉุกเฉิน! สถานการณ์ฉุกเฉิน!
วุงพูดเรื่องไร้สาระมากมาย
เรื่องไร้สาระเกี่ยวกับเรื่องนั้นคืออะไร? ทุกสิ่งที่เขาพูดถูก!
คุณงี่เง่า! หวุงยังเป็นแฟนเก่า
หากคุณพูดถึงยูปาบีแฟนเก่าของเธอ หวุงก็ได้รับผลกระทบเช่นกัน!
ตอนนี้หวุงตกอยู่ในความขัดแย้งของแฟนเก่า
ฉันไม่สนใจว่าเขาจะได้รับผลกระทบหรือไม่!
ถ้าเธอไม่เดทกับฉัน ฉันก็จะทำให้ยุติธรรมและไม่ให้เธอเดทกับไอ้สารเลวนั่นด้วย!
เฮ้. แค่แสดงความยินดีแล้วก็จบไป
คุณบ้าหรือเปล่า? ฉันไม่สามารถพูดอย่างนั้นได้!
ดีแล้ว.
ดีสำหรับคุณ
ขอบคุณที่พูดแบบนั้น
1 - แฟน 2 - เพื่อน 3 - ผู้ชายที่เธอรู้จัก
ถ้าเขาไม่เดทกับเธอ ฉันก็ไม่อยากทำแบบนี้
อย่าโลภ อย่างน้อยเราก็ต้องรักษาชื่อเพื่อนเอาไว้
ฉันยังไม่ยอมแพ้เหมือนกัน
ลองคิดถึงอนาคตดูไหม?
อันดับที่ 3 - ผู้ชายที่เธอรู้จัก
ที่ 2 - เพื่อน
เอาล่ะ เราจะเสร็จสิ้นพิธีมอบตำแหน่งเพื่อนแล้ว
คุณไม่สบายใจเวลาอยู่ใกล้ฉันใช่ไหม?
ฉันจะทำไม? ฉันไม่สบายใจเลย
แล้วค่อยมาเจอกันแบบนี้บ้าง..
ฉันชอบพูดคุยกับคุณ
ฉันขอโทษ ฉันคิดว่าแฟนของฉันอาจจะไม่สบายใจกับเรื่องนั้น
อะไร พวกเขาเป็นเพื่อนกันไม่ได้เหรอ?
เขายังพูดในสิ่งที่เขาไม่ได้ตั้งใจ! ฉันอยากจะเอามันกลับมาทั้งหมด!
ใจเย็นๆนะที่รัก
ยูมิ คุณหัวโบราณไปหน่อย
คุณรู้ไหมว่าฉันหัวโบราณนิดหน่อย
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
เราจะไปกันไหม?
แล้วคอนโทรล Z ล่ะ?
Control Z ก็เป็นผู้ชายเหมือนกัน แต่คุณเห็นเขาตลอดเวลา
ทำไมฉันไม่เห็นคุณเมื่อคุณเห็นผู้ชายคนอื่นเหมือนเขา?
Illustrator Z คือคนที่ฉันร่วมงานด้วย
- ฉันคิดว่า.
- ใช่.
พวกเขาจะกลับคืนดีกันง่ายๆ ได้อย่างไร?
ไอ้เหี้ยนั่นมันมีอะไรพิเศษวะ!
เธอจะให้อภัยเขาง่ายๆ ได้ยังไง ในเมื่อคุณเลิกกับเขาเพราะเขานอกใจ!
เฮ้! ฉันขอร้องก็พอแล้ว!
รีบจัดการออกไปซะ! เราอายมามากพอแล้ว
เอาล่ะ ไปกันเลย
ฉันมีประชุมด้วย
โอเค ไปกันเลย
วุง ฉันจะไปนั่งแท็กซี่
ฉันจะให้คุณนั่งรถ
ไม่จำเป็น.
ฉันบอกว่าฉันจะทำ คุณไม่ชอบอย่างนั้นเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบมัน เป็นเพราะฉันรู้สึกแย่
ฉันบอกว่าจะพาคุณไปส่ง ฉันทำแบบนั้นไม่ได้เหรอ?
เฮ้ ถ้าคุณปฏิเสธแบบนั้น คุณจะทำให้ฉันรู้สึกผิดหวังจริงๆ-
- คุณสบายดีไหม?
- วุง!
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
- เจอกันพรุ่งนี้..
ขอให้นอนหลับฝันดี
บาบี้ คุยได้ไหม?
ฝ่ายการตลาด
สวัสดี?
- ยูมิ.
- คุณออกจากงานแล้วหรือยัง?
ฉันเพิ่งจากไป คุณอยู่ที่นี่แล้วหรือยัง?
ไม่ ฉันขอโทษ แต่ฉันคิดว่าฉันจะไปสาย
ทำไม
ฉันอยู่ที่โรงพยาบาลตอนนี้
มีอุบัติเหตุนิดหน่อย.
อุบัติเหตุเหรอ? เจ็บมั้ย!
ไม่ ไม่ใช่ฉันแต่เป็นคนที่ฉันอยู่ด้วย
เขาไม่ได้เจ็บขนาดนั้น
เขาเอามือไปแตะที่ประตูรถ
มันกระดูกหัก และตอนนี้เขากำลังได้รับการรักษา ฉันคิดว่าฉันจะต้องอยู่ที่นี่อีกสักหน่อย
มันคือใคร?
โอ้ ... เรื่องนั้น ...
กู่หวุง.
เขาสนิทกับนักวาดภาพประกอบที่ฉันร่วมงานด้วย
เราจึงได้พบกันโดยบังเอิญในวันนี้
โอ้จริงเหรอ?
ฉันเห็น.
เอาล่ะ.
โรงพยาบาลอะไรคะ?
โอเค ไม่ต้องกังวล
โทรหาฉันเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ลาก่อน.
คุณได้รับการยิง?
พวกเขาบอกว่าให้รอสักหน่อย
คุณบอกว่าพนักงานของคุณจะมารับคุณใช่ไหม?
เมื่อไหร่เขาจะมา?
เขากำลังไปแต่บอกว่ามีรถติด
ขอบคุณที่มากับฉัน
คุณสามารถไปได้แล้ว คุณบอกว่าคุณมีเดท
ฉันจะไปเมื่อพนักงานของคุณมาถึงที่นี่
ฉันสบายดี. ไปข้างหน้า. ผู้ชายคนนั้นคงจะเข้าใจผิด
ทำไมเขาถึง? คุณมีอุบัติเหตุ
คุณสามารถไปได้ ฉันสบายดี.
ฉันสบายดีจริงๆ
แล้ว ... ฉันรู้สึกแย่ที่ทำให้เขารอนานเกินไป
งั้นฉันจะไปตอนนี้เลย
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
แน่นอน.
นั่นทำให้ฉันรำคาญ
ไม่นะ! มันคงจะขาดเร็วกว่าตอนที่เขาล้ม
วุงจะเหมือนเดิมได้ยังไง?
ทุกครั้งที่ฉันเห็นหว่องฉันรู้สึกแย่
อยู่ข้างวุ้งแม้แต่นาทีเดียว
ทำให้ฉันอยากดูแลเขา
พอนึกถึงจะกลับบ้านคนเดียวแบบนี้
มันเศร้า
จู่ๆฉันก็นึกถึงอะไรบางอย่างได้
ขออนุญาต! รอ!
ตรงนี้ ตรงนี้! รอ!
กรุณาดูเธอ. เธอเป็นผู้ป่วยฉุกเฉิน!
ยูมิเคยเป็นคนไข้ในโรงพยาบาลแห่งนี้มาก่อนเช่นกัน
ตอนนั้นหวุงซื้อเสื้อผ้ามาเปลี่ยน
ริบบิท
ฉันจะกลับมาทันที
- ฉันบอกให้ไป.
- ฉันจะรีบไป
คุณกำลังจะไปไหน
ยูมิ!
ฉันควรจะโทรหาบาปี้เพื่อบอกเขาว่าฉันจะกลับด้วยซ้ำ
ฉันทิ้งมันไว้ที่นั่นเหรอ?
ฉันควรทำอย่างไร?
เธอไปอยู่ที่ไหน?
สวัสดี
คุณจำฉันได้ไหม?
แน่นอน.
ฉันชื่อยูปาบี
เป็นเวลานานแล้ว
มันมี.
คุณสบายดีไหม? ฉันได้ยินมาว่าคุณได้รับบาดเจ็บ
ใช่อย่างที่คุณเห็น
ไม่มีอะไรร้ายแรง แต่ฉันขัดจังหวะคู่เดทของคุณ
ไม่เป็นไร.
เป็นเรื่องดีที่เห็นว่าคุณสบายดี
ว่าแต่ยูมิไปไหนล่ะ?
เธอไม่รับโทรศัพท์ของเธอ
เธอทิ้งโทรศัพท์ไว้และไปที่ไหนสักแห่ง
เธอคงจะมาที่นี่เร็วๆ นี้ เธอบอกว่าเธอจะกลับมาทันที
ฉันเห็น.
ไม่ต้องกังวล.
เพราะยูมิไม่ใช่คนแบบนั้น
ขอโทษ?
เธอไม่หวั่นไหวง่ายไม่เหมือนคนอื่น
ในกรณีที่คุณกังวล
ไม่เหมือนคนอื่น?
ใช่. ไม่เหมือนคนอื่น
♫ ในความคิดมากมาย เรา ♫
♫ พบกันใหม่อีกวัน ♫
♫ ฝากหัวใจที่เหนื่อยล้าของเราไว้ข้างหลัง ♫
♫ และคิดถึงใครสักคน ♫
♫ เพราะในเรื่องที่ไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน ♫
♫ ฉันสนใจไปโดยเปล่าประโยชน์ ♫
♫ ในสมัย ​​♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
พวกนี่คือสงคราม!
เพราะยูมิไม่ใช่คนประเภทที่ถูกชักจูงได้ง่าย
ท่านครับ กำหนดการประชุมคณะผู้บริหารใหม่สำหรับเช้าวันพรุ่งนี้
ประชุมกี่โมง?
โซล.*
(* โซล เมือง เสียงเดียวกับเวลาโซล)
♫ แม้ว่าภาพที่เลือนลางของฉันอาจดูเศร้าหมอง ♫
อย่ารู้สึกกดดัน
อย่าไปสนใจเรื่องแบบนี้มากนัก
มีบางอย่างผิดพลาดไปทีละน้อย
เมื่อก่อนมันไม่ใช่แบบนี้
♫ เมื่อเวลานี้ผ่านไป ♫