يومي
خلايا يومي
الحلقة 36
طاولة مكسورة
أنت تغادر؟
نعم.
لماذا؟
لماذا...؟
هل لأنني...تحدثت عن الزواج؟
لا تقل... أهذا حقاً؟
دعونا نتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
دعنا نذهب. انها بارده.
♫ لا أستطيع الوصول إليه بلا مبالاة​ ♫
♫ أريد أن أبتسم من أجلك ♫
♫ أريد أن تلتقي أعيننا مرة أخرى​ ♫
♫ هل اليوم هو يوم أفتقدك فيه كثيرًا ♫
هل فعلنا شيئًا خاطئًا؟ أنظر إلى وجه يومي.
- أعتقد أن الأمور تستمر في الالتواء.
- ماذا؟
ليس هذا ما يقصده...
ثم ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا يجب أن نفعل؟
♫ قبل أن نبتعد أكثر ♫
♫ فوق وسادتي أوقاتنا الجميلة​ ♫
♫ استمر بالسقوط ♫
هل يجب أن ننتظرها هنا؟
إذا أخبرها بصراحة بما يشعر به...
سيكون الأمر محرجًا حقًا ولكني لا أريدها أن تسيء الفهم.
- لا، لا أعتقد أن هذا سيكون ممكنا.
- ولم لا؟
أنا آسف ولكن أولويتنا الأولى هي دائمًا
3. الأم، 2. يومي، 1. غو وونغ
وونغ.
♫ أخشى أن أؤذيك لذلك سأضغط على الفجوة​ ♫
♫ تجاوز خيبة أملي ♫
- يومي-
- لا يمكننا أن نقول شيئا من شأنه أن يجرح كبرياء وونغ.
♫ في الحقيقة لم أعد أعرف المزيد ♫
♫ أتمنى أن تبتسم لي ♫
♫ إذا ​​قابلت عيني أولاً ♫
♫هل اليوم​ ♫
♫ أريدك أن تفتقدني كثيرًا؟ ♫
♫ مثل اعتراف محرج ♫
♫ أريد أن أشعر بالارتياح ♫
♫ متى يمكنني الذهاب إليك؟ ♫
♫ أريد أن أبتسم من أجلك ♫
♫ أريد أن تلتقي أعيننا مرة أخرى​ ♫
♫ اليوم مرة أخرى، بعد وقت طويل ♫
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
♫ عادت أخيراً ♫
♫ أريد التمسك بك​ ♫
♫ قبل أن نبتعد أكثر ♫
♫ فوق وسادتي ♫
♫ أوقاتنا الجميلة ♫
♫ استمر بالسقوط ♫
يومي، سأغادر الآن.
سأترك مفتاح المنزل على الطاولة.
- مساعد مدير يومي.
- نعم.
دعونا نتحدث في غرفة الاجتماعات.
بالتأكيد.
وونغ، لا بد لي من الذهاب إلى اجتماع الآن.
سأتصل بك لاحقا.
الكتابة بسرور هي موطن قوتك.
هذا واحد قليلا قاسية جدا، أليس كذلك؟
نعم، قليلا فقط.
سأجعلها خفيفة وحاول مرة أخرى.
هل يمكن أن يحدث شيء ما؟
لا، لا شيء يحدث.
لكنك كنت في الأسفل خلال الأيام القليلة الماضية.
ربما لأن المفهوم هذه المرة صعب بعض الشيء.
هكذا أبدو دائمًا عندما لا أستطيع الكتابة جيدًا.
إذن هل يجب علينا تعديل المفهوم قليلاً؟
لا حاجة. هذا فقط لأن مهاراتي غير متوفرة.
كل شيء على ما يرام. سأكتشف شيئًا ما.
مساعد المدير يومي، تلقيت رسالة من S&C تفيد أنهم حصلوا على البريد بدون الملف المرفق.
- حقًا؟
- نعم.
لا بد أنني فاتني ذلك. أوه لا.
اعذرني.
ماذا؟
تمام.
ماذا؟ هل كسر؟
إذن هل تمارس الرياضة في الحديقة؟
الطقس جميل الآن لذا بدأت من جديد.
ماذا عنك؟
ينبغي لي...
اخرج إلى الحديقة. من الجميل جدًا الركض هذه الأيام.
أنا سوف. مع السلامة.
الوداع.
لكنه ليس هنا اليوم.
- آسف؟
- صديقها الخاص بك.
لقد كان هنا في ذلك اليوم لأنه كان قادمًا.
أعتقد أن لديه شخصية أكثر رعاية مما يبدو.
لقد تأثرت به وهو يحمل مجموعة من البصل الأخضر.
ويعطيني سترته أيضا.
هناك أوقات يكون فيها مهتمًا وأوقاتًا لا يكون كذلك.
هل هذا صحيح؟
مع السلامة. سوف أراك غدا.
هذا غريب. لقد عاشت هنا بمفردها منذ البداية.
ولكن لماذا يبدو الأمر غير مألوف؟
يومي، لقد كسرت ساق الطاولة أثناء تغيير المصباح الكهربائي.
لقد أصلحته مؤقتًا، لكن لا تضع عليه شيئًا ثقيلًا لأنه خطير.
سوف أتقدم بطلب للحصول على A/S* وأقوم بتغييره لك.
(= ما بعد الخدمة. يشمل الضمان أو الإصلاح أو الفحوصات.)
أنا آسف. إنها المفضلة لديك.
هل تتحدث عن طاولة لشخصين؟
نعم موديل 325TD.
ليس لدي سوى استبدال ساق واحدة.
هذا نموذج متوقف. A/S سيكون مستحيلا.
- مستحيل؟
- نعم.
سيكون من المستحيل تغيير ساق واحدة، لكن إذا كنت تريد نفس الساق، فيمكنني التحقق مما إذا كانت متوفرة لدينا.
أرى... كم سيكون ذلك؟
لحظة واحدة. 325 د.
إنه 1.55 مليون وون.
1.55 مليون وون؟
نعم.
طارئ. طارئ.
- ماذا الآن؟
- ماذا حدث؟
لقد سئمت وتعبت من حالات الطوارئ. جيز!
لا يستطيع "وونغ" تحمل تكاليف الطاولة برصيد حسابه المصرفي.
ماذا؟ هذا سخيف. ليس لديه حتى 1.55 مليون وون في حسابه.
لا، رصيده الحالي هو...
رصيد الحساب البنكي الحالي.
1.32 مليون وون.
كيف يمكن أن يتبقى 1.32 مليون وون فقط؟
قبل بضعة أيام، كان هناك حوالي 10 مليون وون.
تم سحب مصاريف المكتب وفوائد القروض في الخامس عشر.
إذن، ماذا عن شراء شيء أرخص بتصميم مماثل؟
منذ أن كسرت ساق واحدة على أي حال.
لا يستطيع.
لا يستطيع مرة أخرى؟!
هل تعلم أن هذا هو أغلى شيء في المنزل؟
طاولة الطعام؟
نعم، ذهبت مع ابنة عمي عندما كانت تتسوق لشراء منزل العروسين،
وفي تلك اللحظة كان لدي دافع لشرائه.
حصلت عليه مقابل ترقيتي إلى مساعد المدير.
هل العلامة التجارية جيدة؟
إنها علامة تجارية لا تتناسب حتى مع المنزل.
بعد سماع ذلك، فجأة يبدو الأمر جيدًا حقًا.
إذا انتقلت، سأأخذ هذا معي فقط.
خذني أيضا.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت. سأستخدم بطاقة الائتمان.
لا يمكنك.
ماذا! لا أستطيع مرة أخرى؟ لماذا لا يمكن استخدام البطاقة الآن؟
جميع بطاقات الائتمان الخاصة بـ Woong وصلت إلى الحد الأقصى
سبب. دعونا نسأل يومي إذا كان بإمكانها الانتظار حتى يوم الدفع في الشهر المقبل.
هل تقول أن يومي يجب أن تستخدم الطاولة المكسورة لمدة شهر؟
إنه أمر محرج حقًا وأشعر بالسوء
لكن يومي سوف تفهم.
ليس لديه خيار آخر.
لا يوجد مال.
- وماذا عن فخر وونغ؟
- ماذا؟
أولويتنا الأولى هي وونغ.
لم يكن مضطرًا إلى مغادرة مكانها إذا كان كبرياؤه سيكون مجروحًا إلى هذا الحد.
مرحبًا؟ لماذا لا تأتي على طول؟
لويس.
آسف على السؤال، ولكن هل لديك أي أموال؟
مال؟
ليس لدي أي أموال. ولم أسدد حتى القرض الذي أخذته منك بعد.
هل يمكنك أن تسدد لي المبلغ جزئياً؟ أنا في حاجة إليها بشكل عاجل الآن.
سأعيده الأسبوع المقبل.
حسنا...
حسنًا.. حوالي 20...
لا حوالي 30؟
نقل هذا القدر في الوقت الراهن.
حسنًا.
أرسلها الآن.
آسف.
يجب أن أشعر بالأسف يا صاح.
شكرًا.
نعم، جي هيونغ. ما أخبارك؟
أوه، صحيح.
الطقس حار. ابطئ.
- انها جيدة جدا!
- ماذا؟
انها جيدة جدا! إنه مزيج رائع، خيار مثالي.
من هذا؟
يومي، هذا أنا.
وونغ؟ هل قال وونغ للتو؟
هاه؟ يجب أن يكون وونغ هنا. لماذا هو هنا؟
على ما يرام! وونغ هنا!
ماذا؟ هل يعود؟
لأنه ندم على الرحيل؟
إذا كان هنا في هذا الوقت المتأخر، فهذا يعني أنه نائم.
وونغ!
هل يمكنني الدخول؟
بالطبع. ما الذي تتحدث عنه؟ ادخل.
كنت سأتصل بك لكن نورك كان مضاءً
نعم، لقد خرجت باكراً اليوم.
أرى...
هل كنت تأكل؟
- نعم. هل أكلت؟
- ليس بعد.
- عظيم. دعونا نأكل معا.
- لا، لا بأس.
تفضل بالدخول. أنا فقط بحاجة إلى إعداد مجموعة أخرى من الأواني الفضية. أغلق الباب.
ليس الأمر كذلك...
ادخل من فضلك.
أحضرت بعض الناس لأخذ تلك الطاولة.
- اعتقدت أنه سيكون من الصعب عليك التخلص من ذلك.
- ماذا؟
- مرحبًا.
هذا هو واحد.
- ليس الكراسي؟
- لا، من فضلك اترك الكراسي.
اعتقدت أنك كنت تستخدم الضمان.
لا يمكنك استخدام الضمان لأنه متوقف. لذلك أمرت واحدة جديدة.
هل طلبت واحدة جديدة؟
هذا مكلف للغاية.
لقد طلبت نفس المنتج بالضبط وسيكون هنا غدًا.
هل يمكنك الانتظار حتى الغد؟
وونغ، ليست هناك حاجة. لماذا...
لا أستطيع أن أفعل شيئا.
أنا بخير حقا.
سأذهب. لا بد لي من رؤية هؤلاء الرجال.
هل ستغادر الآن؟
يجب أن أكون في المكتب ولكني جئت إلى هنا
لأن هذه كانت المرة الوحيدة التي نجحت معهم.
تناول الطعام قبل أن تغادر.
لا بد لي من الذهاب.
أوه، عندما يتم تسليم الطاولة، كان من المفترض أن أدفع لهم نقدًا.
لذلك سوف أقوم بنقله إلى حسابك.
لا بأس، أليس كذلك؟
لا ترسل لي المال.
واو، فطائر مقلية مع بيبيم-راميون.
هذا هو أفضل مزيج.
يومي، سأذهب.
سأتصل بك.
وونغ.
نعم؟
لا ترسل لي المال، على محمل الجد.
لقد كسرته. بالطبع، يجب أن أدفع ثمنها.
هذا هو العتيقة.
كانت الأرجل صارخة.
لقد حان الوقت للحصول على واحدة جديدة لذلك كنت سأحصل على واحدة جديدة على أي حال.
ثم هل يجب علي إلغاءه؟
هل تريد الحصول على واحدة مختلفة؟
يمكنني إلغاءه الآن. يمكنك الحصول على ما تريد —
هذا ليس ما أقوله.
أنا أقول لا ترسل لي المال.
إذا قمت بذلك، سأكون مجنونًا حقًا.
لا ترسل لي المال.
من فضلك وقع هنا!
حسنًا. أنا قادم.
الوداع.
هل يجب أن نلتقي في نهاية هذا الأسبوع؟
طاب مساؤك.
الوداع.
وفي تلك اللحظة حدث شيء غريب للحب.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
السيدة يو * كيم
لقد حول لك Gu Wung مبلغ 2,000,000 وون (≈$1,700).
رصيدك الإجمالي هو 3,583,021 وون.
الحلقة 37: انفجار القرع
كلما كان الجو غائما أو ممطرا كما هو الحال في أيامنا هذه،
لا تغسل الملابس أبدًا!
لذلك قمت بتأجيل غسل ملاءاتي لبضعة أيام الآن.
والحمد لله اليوم
الطقس جميل.
اللعنة.
لقد لعنت للتو، أليس كذلك؟
لا بد أنك أخطأت في فهمي.
اسرع وابدأ الغسيل. أثناء الغسيل، يمكنك البدء في تنظيف الغرفة.
لا تأجيله مرة أخرى.
اللعنة.
نظرًا لأن وونغ لم يعد موجودًا، عادت الأسرة إلى طبيعتها.
كيف تم العبث بهذه السرعة؟
الثلاجة فارغة.
أعتقد أنني يجب أن أذهب لشراء البقالة.
♫ إنه يغلق ببطء. ♫
♫ عطلة حيث يوجد قارب صغير من خلال الأوراق الصغيرة. ♫
هل يجب أن أصنع كرات أرز التوفو المقلية؟ وونغ يحبهم.
♫ انشر ذراعيك واتبع مسار الريح. ♫
إذا كان لن يأكله.
♫ عطلة حيث من خلال الأوراق الصغيرة هناك قارب صغير وأنا. ♫
وبما أنني سأكون الوحيد الذي يأكل، لم يكن هناك الكثير لشراءه.
♫ انشر ذراعيك واتبع مسار الريح. ♫
النسيم يشعر بالبرد. الطقس جميل جدا اليوم.
الطقس جميل جدًا حقًا، يومي.
أريد أن أذهب للتسكع في مكان جميل.
بالطبع! عليك أن تذهب إلى مكان جيد عندما يكون الطقس جميلاً.
ماذا عن سامتشيونج دونج؟ يومي يحب هذا المكان.
إذا ذهبنا إلى Samcheong-dong، مجموعة التشورو المكونة من ثلاثة أجزاء،
حساء المعكرونة المقطعة بالسكين، والمعجنات هي الأفضل.
هذا صحيح. في المرة القادمة، سأضطر للذهاب في موعد في الهواء الطلق لأول مرة منذ فترة.
وونغ، ماذا تفعل؟ هل تناولت الغداء بعد؟
دعنا نذهب للحصول على شعرية مقطعة بالسكين في سامشينوج دونج يوم السبت.
لا بد لي من الذهاب إلى حفل زفاف زميل في الصف يوم السبت.
قال إنه يخطط لنهاية العام، ثم اتصل بي فجأة.
حفل زفاف؟
أين؟
في جونجرو.
ثم هل يجب أن أذهب معك؟
دعنا نذهب إلى Samcheong-dong بعد الزفاف.
هل ستذهبين إلى حفل زفاف يونغ غو؟
زفاف يونغ غو؟
نعم. إنه هذا السبت. هل أنت ذاهب؟
لا أعرف. كنت أفكر في ذلك. لماذا؟
- هل ستذهب مع يومي؟
- لقد طلبت منك أولا.
لن أذهب إذا ذهبت يومي. يومي لا يحبني.
إذا كان هذا هو السبب الوحيد -
لا! أنا لن أذهب.
كنت أخطط فقط لإرسال أموال التهنئة لهم على أي حال.
كان Yeong Gu أقرب إليك. لم نكن قريبين إلى هذا الحد.
أنا لن أذهب.
بالتأكيد. دعونا نذهب معا.
- الآنسة يومي بخير، أليس كذلك؟
- نعم.
هل ستتزوجان؟
لماذا لا تستجيب؟
هل تعبث معي؟ أنت تعرف حالتي.
لقد أصبحت ملتويًا يا غو وونغ.
أنت على حق. في هذه الأيام أنا ملتوية.
ولهذا السبب يجب عليك التفكير في الأمر بعناية.
اتصل بي عندما تتخذ قرارًا.
أنا متوجه للخارج.
يومي!
وونغ!
لقد وصلت هنا في وقت مبكر. هيا بنا، سأقدمك إلى العريس.
لكن. بالصدفة... هل جاء ساي يي أيضًا؟
رقم
لم أفكر في ذلك.
إذا كان مقابلتي سيكون غير مريح لها.
سمعت أنها لن تأتي. لا تقلق.
دعنا نذهب.
نعم الآن؟
حسنًا.
- يومي.
- نعم؟
أعتقد أنني يجب أن أذهب لمساعدة العريس.
- الآن؟
- نعم.
هل تريد أن تبدأ بتناول الطعام أولاً؟
وحيد؟
لويس!
نعم؟
اعتني بـ يومي.
حسنًا.
- أعود بسرعة.
- لن يستغرق وقتا طويلا.
ابدأ بتناول الطعام.
دعنا نذهب. يجب أن تكون جائعا.
بالتأكيد.
أوه؟ أذواقك تشبه أذواقي.
ماذا تقصد؟
أنا أصنع كومة على طبقي.
آه! نعم. لم أتناول وجبة الإفطار هذا الصباح.
لكن تل صحني الخاص بي أطول قليلًا من تلتك.
آنسة يومي، يجب أن تبدأي بتناول الطعام أولاً. أريد أن أذهب للحصول على بعض شرائح اللحم.
بالتأكيد.
لكن ألم يأتي وونغ اليوم؟
لا، لقد أتى. لا بد أنه ذهب لمساعدة يونغ جو.
يجب أن يكونوا أصدقاء وونغ. دعونا نأكل بشكل جميل.
لكن هل جاء ساي يي اليوم؟
ربما لم يأت ساي يي.
إنها لا تذهب حقًا إلى حفلات الزفاف.
ولم لا؟
لقد كانت دائما عالقة قليلا.
أوه! أليس هذا ساي يي؟
أين؟
- ليست كذلك!
- لا؟
مهلا انتظر. هل تنتظرها سراً لتأتي؟
ليس هذا.
يا. كن صادقا.
هل كنت من محبي Sae Yi عندما كنا في المدرسة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن سمعت أي شخص يقول معجب بـ Sae Yi.
كان هناك الكثير من معجبي Sae Yi بيننا عندما كنا في المدرسة.
كان وونغ هو المعجب الحقيقي بساي يي، وليس أنا!
هل ما زال يحبها؟
ربما لا. سمعت أن لديه صديقة.
ماذا؟ أي نوع من الأشخاص هي صديقته؟
هل هي عالقة أيضا؟
لماذا؟ لأن ساي يي عالق؟
حسنًا، التفضيلات لا تتغير كثيرًا.
اسأله عندما يصل إلى هنا.
كيف يمكنني أن أسأله؟
أين ذهبت؟
آنسة يومي؟
مهلا، لويس!
يا!
- لقد مضى وقت طويل.
- لقد كان وقتا طويلا حقا.
لقد تغير وجهك كثيرا.
أنت أيضاً.
يومي!
كنت أتساءل أين ذهبت. لماذا أنت هنا؟
هل أكلت بالفعل؟
نعم. كان البوفيه جيد بالفعل.
يجب عليك أن تأكل أيضا. يجب أن تكون جائعا.
لا بأس. دعنا فقط نذهب إلى سامتشيونج دونج.
لماذا؟ أستطيع الانتظار. خذ وقتك وتناول الطعام. ربما لا يزال لويس في الداخل.
لا، لا، دعنا نذهب إلى سامتشيونج دونج.
دعنا نذهب.
أعتقد أنه يمكننا المشي هناك.
يقال أنها 500 متر فقط.
حسنًا.
- بالمناسبة، وونغ.
- نعم؟
ماذا يعجبك فيي؟
ماذا؟
في بعض الأحيان تسأل أسئلة عشوائية حقا.
لا تغير الموضوع.
ماذا يعجبك فيي؟
♫ في الأيام التي أعود فيها للمنزل وحدي ♫
♫ تصبح الأيام التي تحتضن فيها قلبي المنهك ♫
تناول العشاء معي.
♫الوقت الفارغ المليء بالوحدة ♫
هل ترفض الموعد الثاني؟
لا، على الاطلاق.
الأمر فقط أن الوقت متأخر للغاية، لذا أعتقد أن معظم الأماكن مغلقة.
ستظل مفتوحة حتى الساعة 9 مساءً.
التاسعة مساءً؟ ما هو الوقت الآن؟
أي ساعة؟ إنه ...
إنها سيول*.
(*T/N: سيول، المدينة تبدو مثل توقيت سيول.)
في اليوم الذي بدأت فيه بمواعدة وونغ،
وضع الحب قرعًا كبيرًا في القرية.
- ما هذا؟ إنها قرع.
- القرع؟
نعم، في كل مرة تشعر فيها بالاستياء من وونج، يمكنك رمي كيس الفول عليه.
حقًا؟ هل نستطيع؟
بالطبع، لهذا السبب قمت بإعداده.
أرى.
ومع ذلك، لم تكن هناك أي خلايا ألقت أكياس الفول على القرع.
انا ذاهب لشرائه!
مهلا، الموضة، لا يمكنك ذلك. توقف عند هذا الحد!
إذهبي إلى النوم، يومي.
♫ أخشى أن أتأذى ♫
أعطني الطعام. أنا جائع!
لأن يومي كانت سعيدة.
كانت الخلية الأولى التي رميت كيس القماش هي الخلية الحساسة.
أنت لم تصنعها بنفسك، أليس كذلك؟
أوه، هذا؟ شخص ما أعطاها لي.
أنت مزعج جدًا يا غو وونغ! هذه كذبة، أليس كذلك؟
ساي يي أعطاك شراب اليوجا!
حساسية، ماذا تفعل؟
يا رفاق رميها أيضا. قال الحب أن نرميها إذا انزعجنا من وونغ.
إنه شعور منعش.
هلا فعلنا؟
يبدو ممتعا.
هل هناك المزيد؟
يمكننا فقط إلغاء الفندق والعودة إلى المنزل. افعل كما يحلو لك.
- الآن؟
- إذا كنت تريد أن تذهب، علينا أن نذهب الآن.
حتى لو غادرنا الآن، سنعود إلى المنزل ليلاً.
هل تريد العودة إلى المنزل لأنك غاضب من ذلك؟ على محمل الجد، هذا الرجل يعبس بسهولة.
لماذا نلغي الفندق هل تعرف كم سعره؟ هل أنت من الأثرياء؟
حتى أنني حزمت ملابسي لأننا كنا قادمين إلى جانجنيونج. هل أنت تمزح؟
بعد ذلك، كانت الخلايا ترمي أكياس الفول كلما انزعجت.
يا شباب كفى! قال وونغ أنه لم يلغي حجز الفندق!
حقًا؟
اعتقدت أنكم أصدقاء.
يومي!
أو اليوم الذي صرخ فيه وونج في يومي.
لماذا تصرخ في يومي!
هل تريد أن تموت، غو وونغ؟
أنا أكرهك غو وونغ!
أنت تذهب بعيدا جدا!
لا ينبغي أن تفعل ذلك!
سأخرج هذا الأسبوع.
لماذا؟
حتى في اليوم الذي قال فيه فجأة أنه سيغادر.
ويوم يبعث المال كما يشاء.
هل طلبت أموالك؟ هل أنت الوحيد الذي يفتخر؟
لدي فخر أيضًا أيها الأحمق!
بالضبط، أنت مزعج جدا!
أنت رعشة!
لم تقترب القرع أبدًا من التشقق، ناهيك عن الانفجار.
المشجع الحقيقي لـ Sae Yi لم يكن أنا، بل Wung.
هل ما زال يحبها الآن؟
حتى عندما اكتشفت أن وونغ كان يحب ساي يي،
لا يمكنك رسم الخط لأنك كنت تحبها!
هذا صحيح، وهذا هو السبب! أنت رعشة!
أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك، غو وونغ.
تجمع عدد من الخلايا لرمي أكياس القماش
ولكن القرع لم يتشقق أبدا،
ناهيك عن الانفجار.
أنا متعب. هل أنت متأكد من أن هذا الشيء يمكن أن ينفجر؟
أذرعنا سوف تؤذي أكثر.
هل تعتقد أنها سوف تنكسر بهذه السهولة؟
الهستيريوس.
كيف نزلت إلى هنا؟
أنا هنا لأنني منزعج. منزعج جدا.
يا. تلك القرعه صنعتها الخلية الأولية، هل تعتقد أنها سوف تنفجر بهذه السهولة؟
إلا إذا تدخلت.
يمين!
لا تغير الموضوع.
ماذا يعجبك فيي؟
لماذا هذا مهم؟
يجب أن نذهب بهذه الطريقة. دعنا نذهب.
مزعج جدا! كيف يكون ذلك غير مهم؟
لماذا؟ لماذا؟!
ماذا؟ ولم تتزحزح حتى؟
تنفجر! تنفجر!
فتح بالفعل!
عليك اللعنة. مما يتكون هذا على وجه الأرض؟
أين يجب أن نذهب الآن؟
- يومي.
- هاه؟
أين يجب أن نذهب في سامشون دونج؟ قلت أنك تريد الذهاب إلى مكان ما.
دعونا نأكل كروس. أريد أن أكل كروس.
- كروس؟
- نعم.
- يتمتع.
- شكرًا لك.
- هنا؟
- نعم.
ألذ في Samcheong-dong.
كروس هنا هي الأفضل في البلاد.
الخط طويل إلى هذا الحد؟
قلت إنه الأفضل في البلاد. أنا أضمن ذلك.
دعنا نذهب.
كيف هذا؟
ماذا يجب أن نأكل؟ الأصلي أو الشوكولاته جيدة.
الخط لا يتحرك بسرعة
ذلك لأنهم يفعلون ذلك على الفور.
ولكن لا يزال الخط طويلًا جدًا.
هذا؟ إنه سريع حقًا.
ربما 15 دقيقة؟ 20 على الأكثر؟ سيكون دورنا قريبا.
لم أفهم أبدًا سبب وقوف الناس في طوابير لشراء الأشياء.
أليست مضيعة للوقت؟
ثم هل يجب أن نأكل شيئًا آخر؟
أنا فقط أقول. قلت أنك تريد أن تأكل هذا.
يمكننا أن نأكل شيئا آخر. هذا المكان مليء بالأماكن الجيدة.
هل يجب علينا إذن؟
الخط طويل جدًا. دعنا نذهب.
كروس بلدي!
كروس بلدي! لقد جئت هنا لأكل هذا!
غو وونغ، أيها الأحمق!
ما الصعب في الانتظار كل هذا الوقت؟
أوه لا! قد تنفجر!
ماذا؟ وما زال لم يفتح؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هذا لا يفتح.
انها قوية.
لأن حبها عميق جدًا، فلن ينكسر أبدًا.
وونج، لقد كان من اللطيف الخروج في موعد، لأنه مضى وقت طويل.
أنا حزين بعض الشيء لأننا لم نتمكن من تناول التشورو، لكن في المرة القادمة دعنا نذهب إلى ذلك المخبز الذي ذكرته.
لابد وأنك كنت متعباً اليوم احصل على قسط من الراحة ونم جيدًا.
نعم، أنت أيضا.
يا إلهي هذا الرد حقاً...
طويل.
ألا يمكنه استخدام K؟ (حسنًا)
فقط من باب المجاملة، لأننا أرسلنا هذا النص الطويل والمدروس.
على محمل الجد، أنا لست سعيدا مع وونغ هذه الأيام.
ماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
ليس لأنني رميتها، أليس كذلك؟
لقد ضربها قليلاً.
هذا النص في الحقيقة ليس أي شيء.
نعم، أنت أيضا.
ولكن لماذا أنا مجنون جدا؟
انفصل.
الحلقة 38: بطاقة الانفصال
ماذا يحدث مرة أخرى؟
لا!
ما مشكلتي هذه الأيام؟
انفصل.
القرع مفتوح.
أعتقد أنها هنا.
أين ذهبت؟
حب!
لقد أخافتني!
الحساسية، هذه هي بطاقة الانفصال.
ماذا؟
- حب!
- ماذا تفعل؟
أنا أستخدم بطاقة الانفصال اليوم.
اليوم؟
انكسرت الكرة.
لهذا السبب واصلت فقدان السلطة.
حان الوقت للانفصال.
حبيبتي، أنت تخيفينني.
هذا ليس مثلك.
ما مثلي؟
رأيت القرع مفتوحا.
إذا واصلنا المواعدة،
قد تموت يومي من التوتر.
حبيبتي، لا تكوني متسرعة.
دعونا نناقش الأمر مع الأصدقاء.
إنه على حق. التصرف بهذه الطريقة لهذه الأسباب...
ما هي الأسباب الإضافية التي نحتاجها عندما تنفجر القرع؟ إنتهى الأمر!
ولكن الحب، أنت الحب.
أليست مهمتك هي حماية الحب حتى النهاية أكثر من أي شخص آخر؟
هذا صحيح. حتى تنكسر القرع
أن أحب بكل قوتي هي وظيفتي.
ومع ذلك،
إنها وظيفتي أيضًا أن أبتعد عندما تنكسر القرع.
نعم يومي.
وونغ، أين أنت؟
أنا؟ في المكتب.
هل أنت مشغول؟
لا، لقد وصلت للتو هنا. لماذا؟
سآتي إلى مكتبك الآن.
هل يمكنك الخروج للحظة؟
الآن؟
هل يمكنني أن أكون هناك بحلول الساعة 11؟
بالتأكيد. ولكن هل هناك شيء خاطئ؟
سأتصل بك عندما أكون هناك.
الطقس جميل جداً للانفصال.
تفكك
نحن ننفصل.
ألا تعتقد ذلك؟ من بين كل الأيام، في مثل هذا اليوم الجميل...
الطقس لا يهم. لا داعي لمحاضرة.
سوف نرمي بطاقة الانفصال ثم نتجه على الفور.
يومي.
إنه هنا.
هنا تذهب بطاقة الانفصال!
لا أستطيع المشاهدة.
اعتقدت أنك تستريح في المنزل اليوم. ما أخبارك؟
على أية حال، إنه لطيف. من الجيد رؤيتك فجأة.
أنت لم تتناول الغداء بعد، أليس كذلك؟
غداء؟
لقد حان الظهر تقريبًا. دعنا نذهب للحصول على شيء جيد.
لا، أنا —
هناك مكان جديد يقوم بإعداد الوجبات المطبوخة في المنزل، إنه جيد حقًا.
أنت تحب الكيمتشي الناضج.
أردت أن آكل معك هناك عندما توقفت.
همم؟
دعنا نذهب.
ماذا حدث؟ هل رميتها؟
أنت تبحث عن نفسك.
لماذا؟ اعتقدت أنك سوف تضع حدا لذلك.
دعونا نطعمه قبل أن ننتهي منه.
إنها المرة الأخيرة. أشعر بشعور سيء.
سنأكل، ونرمي بطاقة الانفصال، ثم ننطلق.
أليست جيدة؟
نعم.
لماذا لا تأكل؟
أكلت كثيرا.
شاي نورونجو الخاص بهم مجاني. انها جيدة حقا.
مجرد ثانية.
لقد انتهينا من الأكل.
الآن أنا رمي البطاقة.
يومي، جرب هذا. انها جيدة حقا.
- وونج.
- نعم؟
ماذا؟
ولكن منذ وقت سابق أنت لا تبدو على ما يرام. هل هناك شيء في الأمر؟
هل أنت مريض؟
لا أعتقد أن لديك حمى.
ما الأمر معك؟
لماذا أنت مختلف اليوم عن الأمس؟
يومي هل أنت مريضة؟
رقم
لا؟
دعنا نذهب إذا انتهيت.
ألا ترميها؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك بينما أنظر إليه في العين.
دعنا نقول ذلك ونحن نسير.
استمر في النظر إلى الأمام مباشرة.
أعتقد أن هذا سيكون جيدا.
الجو حار جدا.
الوقت يطير حقا.
يومي، هل أنت ساخنة؟
هل يجب أن نحصل على بعض القهوة المثلجة؟
وونغ.
نعم؟
لدي شيء لأقوله.
هل حقا رميها؟ الآن؟
♫ أحب الليل الهادئ ♫
ماذا؟ ليس هذه المرة مرة أخرى؟
الحب، ماذا يحدث؟
ألم تتخذ قرارك بالفعل؟
لقد قلت أنك لا تستطيع العودة طالما أن القرعه انفجرت.
♫ أينما تلمس أصابع قدميك ♫
♫ بالحلم والموج والرمال ♫
أنا غو وونغ.
الأشخاص الذين أجدهم لطيفين هم الأشخاص الذين يشبهونك.
♫ قصة حب بسيطة، مهرجان خاص بي ♫
ماذا تفعل؟ ما هو الخطأ؟
لأكون صادقًا... كنت أشعر بالفضول،
وبما أنك لم ترد.
هاتفي مكسور، لذا فهو في ورشة التصليح.
آه، هذا ما حدث!
فكرت...
لقد تم رفضي.
♫ هذا جيد معي ♫
♫ من بين كل الأشياء ♫
♫ عند خروج الأغنية من الراديو ♫
♫ يعيدني إلى الزمن ♫
♫ التي لمعت أجمل ♫
♫ أريد أن أستدير، ♫
ماذا تفعل؟ التوقف عن التفكير في الماضي.
مجرد رميها. رميها!
♫ استلقي على السرير ♫
♫ واسحبي الغطاء إلى وجهك ♫
♫ عندما تغطي يوم طويل ♫
يومي!
♫ بالحب والأمواج والرمال ♫
♫ لي الذي ينكسر ويتناثر كل يوم ♫
♫ حتى لو تظاهرت بأنني لست كذلك، فأنا مختبئ. ♫
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
حب!
♫ يا حب ♫
يا رفاق، أعتقد أنني بحاجة لبعض الوقت للتفكير.
♫ هل هذا الحب الذي يملأ قبضة صغيرة، ♫
♫ إذا ​​كان بإمكاني أن أجعلك سعيدًا، ♫
أعتقد أننا
بحاجة إلى اتخاذ بعض الوقت بعيدا عن بعضها البعض.
♫ هل سأفعل ♫
♫ هل لديك فرصة أخرى؟ ♫
تفريق
قبل ساعة
مهلا، هاتفك يرن.
- ماذا؟
- أليس هذا هاتفك؟
نعم يومي.
وونغ، أين أنت؟
أنا؟ المكتب.
سأذهب إلى مكتبك الآن.
هل يمكنك الخروج قليلا؟
الآن؟
هل من المقبول أن أصل إلى هناك حوالي الساعة 11؟
تمام.
ولكن ... هل هناك شيء خاطئ؟
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
حسنا، حصلت عليه.
تم اكتشاف الخطر. تم اكتشاف الخطر.
ما هو اليوم؟
بناءً على تحليل البيانات الصوتية لـ Yumi،
هناك 95% ستستخدم بطاقة الانفصال.
ماذا؟
صوت منخفض ونبرة موجزة.
إنها مختلفة عن بيانات Yumi الصوتية المتراكمة حتى الآن.
لماذا؟ ما الخطأ الذي ارتكبه وونغ؟
كيف جرت المحادثة الأخيرة مع يومي؟ اسحب البيانات!
تمام!
وونج، لقد كان من اللطيف الخروج في موعد، لأنه مضى وقت طويل.
أنا حزين بعض الشيء لأننا لم نتمكن من تناول التشورو
لكن في المرة القادمة، دعنا نذهب إلى ذلك المخبز الذي ذكرته.
لابد وأنك كنت متعباً اليوم احصل على قسط من الراحة ونم جيدًا.
يرى؟ آخر رسالة أرسلتها يومي كانت لطيفة جدًا.
بالضبط.
لا يمكن أن يكون هذا هو الحال.
ألا تظن أن السبب هو أن الرد على تلك الرسالة كان غير صادق؟
- نعم أنت أيضا.
- أوه هيا.
لقد كان وونغ دائمًا قصيرًا في كلماته. لا يمكن أن يكون بسبب ذلك.
هل يعقل أن ننفصل فجأة؟
إنه تحليل خاطئ.
لم يكن هناك أي خطأ في صوت يومي.
البيانات لا تكذب.
هناك فرصة 95%
أن Yumi سوف يرمي بطاقة التفكك.
لا أستطيع أن أثق في تحليل البيانات هذا.
ولكن ماذا لو كانت حقا على وشك الانفصال؟
أعتقد أنني سأكون مجنونا.
ماذا قلت؟
سأعود.
إلى أين أنت ذاهب؟
يومي قادم. قد نتناول الغداء.
حسنًا.
لماذا يبدو جادًا جدًا عندما سيقابل صديقته؟
كيف يمكن أن يكون هذا من جانب واحد؟
إذا كانت منزعجة من شيء ما،
لماذا لم تعطنا أي إشارات؟
أفهم ذلك، نحن لسنا من النوع الذي يتحدث عن مشاعرنا أيضًا.
لا يمكننا أن نكون هكذا مع يومي.
ولكن لا يزال هذا ليس كل شيء!
الانفصال لمجرد أن ردنا كان غير صادق –
يُحذًِر. تم تحديث قائمة الأولويات لهذا الأسبوع.
هل هذا مهم الآن؟
ضعه على الشاشة.
وفي كلتا الحالتين، فإن أولويات وونج لا تتغير أبدا.
- لقد تغيرت قائمة الأولويات لهذا الأسبوع.
- ماذا؟
11 استوديو إس دبليو إل. 10 فطائر لحم.
9 لويس. 8 ووجي
مستحيل. هل تم إخراج Yumi من المراكز العشرة الأولى؟
لا، يومي هو رقم واحد.
♫ أخشى أن أؤذيك لذا سأضغط على الفجوة​ ♫.
♫ تجاوز خيبة أملي ♫.
♫ في الحقيقة أنا لا أعرف المزيد ♫.
♫ أتمنى أن تبتسم لي ♫.
يومي!
♫ إذا ​​قابلت عيني أولاً ♫.
اعتقدت أنك كنت تستريح في المنزل. ما أخبارك؟
♫ هل اليوم أيضًا يوم ♫.
في اللحظة التي تشعر فيها بالانفصال،
تدرك الأشياء التي نسيتها.
على أية حال، إنه لطيف. من الجيد رؤيتك فجأة.
أليست جيدة؟
نعم.
لماذا لا تأكل؟
أكلت كثيرا.
شاي نورونجو الخاص بهم مجاني. انها جيدة حقا.
مجرد ثانية.
♫ أريد أن أبتسم من أجلك ♫
♫ أريد أن تلتقي أعيننا مرة أخرى ♫
♫ اليوم مرة أخرى، بعد وقت طويل ♫
♫ كنت أتطلع إلى قلبك ♫
♫ لقد عادت أخيرًا. ♫
♫ أريد التمسك بك​ ♫
الجو حار جدا.
الوقت يطير حقا.
- وونج.
- نعم؟
♫ فوق وسادتي ♫
♫ أوقاتنا الجميلة ♫
أنا ...
يجب أن أقول لك شيئا.
♫ استمر بالسقوط ♫
أعتقد أننا ...
بحاجة إلى أخذ بعض الوقت من بعضها البعض.
من هو أغلى أولوياتي؟
مرحبا، عفوا.
هل أنت السيد غو وونغ بأي حال من الأحوال؟
♫ عندما أتجول في الشارع بعد يوم متعب ♫
♫ عندما أنظر إلى السماء المليئة بالنجوم ♫
♫ حتى لو لم أمد يدي ♫
♫ الشعور بالدفء ♫
♫ يأتي ويريحني ♫
خلايا يومي
ليس من السهل على الشخص الذي كان دائمًا مع شريكه أن يصبح وحيدًا فجأة.
يصبح واضحا بسرعة.
كيف تراجعت عندما أردت الاتصال؟
ماذا تعتقد أن وونغ يفعل الآن؟
أنا فضولي عنه.
أفتقدك.
قلت دعونا نفكر في الأمور
لكنني لم أرغب في أن أكون وحدي مرة أخرى.
هل كنت خائفًا من أن يتركني وونغ؟
قل لي بالضبط. ماذا قلت بالضبط؟
♫ بجانبي دائمًا ♫