Yumi's Cells 2
Episode 18
Ang Turning Point
Ang mga huling resulta ng Seojin Literature New Writer Contest
Wala doon ang pangalan ko.
Noong una akong bumagsak sa writing contest...
"Ang tagumpay ay nabibilang sa pinaka matiyaga."
Napoleon Bonaparte.
"Ang mga hilig lamang, ang mga dakilang hilig, ang makapag-angat ng kaluluwa sa mga dakilang bagay."
Denis Diderot.
Umpisa pa lang.
Nagawa kong pasayahin ang sarili ko sa pamamagitan lamang ng pag-alala sa mga sikat na quotes.
Mayo
Wow! Nandoon ang pangalan ni Eonni Min Jeong.
Tiyak na napakasaya niya.
Kailan kaya malalagay ang pangalan ko diyan?
Kahit na nabigo ako sa pangalawa...
"Dahil lang sa isang bagay ay hindi nagagawa ang iyong pinaplano ...
Hunyo
hindi ibig sabihin na walang silbi."
Thomas Edison.
Agosto
Mga Akda na nanalo ng premyo
Kahit sa pangatlong beses...
"Huwag malito ang isang pagkatalo sa isang huling pagkatalo." - F. Scott Fitzgerald
Kahit sa ikaanim na pagkakataon...
Bagama't hindi nawala ang aking fighting spirit ...
Sumulat ako ng isang kawili-wiling kwento. Bakit hindi ako nakarating?
Hindi ko ito matatanggap.
Maaari akong maghangad para sa ikalawang kalahati ng taon.
Halos maubusan na kami ng pera. Maaari ba tayong magpatuloy?
Noong nakaraang buwan, ipinagdiwang niya ang kaarawan ni Tatay at ang ikawalong kaarawan ni Lolo. Ang kanyang mga gastos ay unti-unting tumaas.
Sa susunod na buwan, kailangan niyang dumalo sa kasal ng tatlo sa kanyang mga kaibigan!
Anong gagawin natin ngayon?!
Huwag kang mag-alala! Magagamit na lang natin ang ating budgeted living expenses mula sa buwan pagkatapos ng susunod na buwan.
Kung gayon ano ang aming mabubuhay sa susunod na buwan?!
Ah! Magagamit na lang natin ang pera mula sa buwan pagkatapos nito!
Teka, ano ka ba—
"Yung nabubuhay lang sa pag-asa,
"ay mamamatay sa gutom!"
- Benjamin Franklin.
Ang Kuripot!
Sa tingin mo ba ikaw lang ang may matatalinong kasabihan? || kaaway ng katotohanan kaysa sa kasinungalingan."
- Frederich Nietzsche!
Tumigil ka!
"Kilalanin mo ang iyong sarili."
Socrates.
"Huwag ipagpalagay na ang pagkakataon ay kumakatok ng dalawang beses sa iyong pintuan."
Nicholas Chamfort.
Sabi nila, lahat ng tao ay may pagbabago sa kanilang buhay.
Sa araw na siya ay nabigo sa ikapitong pagkakataon,
nagsimulang bumagsak ang buhay ni Yuff. like this.
It goes around like this and sometimes a clue appears.
And if you find those clues ...
He found a snack.
Wow, so it was right there!
The dog finds them like this, and you get more bonuses the faster you find them.
I see. That isn't hard!
What are you guys having such fun with?
Section Chief!
Are you playing a game?
I was learning about it because I heard it's popular these days.
It's called Bow-Wow Time.
Oh, is this really popular these days?
It's totally popular!
There probably isn't anyone who isn't playing this game.
You install it too, Section Chief!
That's right! You're raising a dog called Bomi.
You will probably like this a lot then!
There are all kinds of dogs here.
Look at this. They're so cute.
. Ano ang pangalan ng laro
. Bow-Wow.
- Oo naman. Bakit?
Well, iniisip ko lang kung kamusta na siya nitong mga araw.
Matagal na rin mula noong huminto siya sa trabaho noong nakaraang taon.
Siya ay nagsusulat sa mga araw na ito.
Maayos ba ang takbo nito? Nagdebut ba siya?
Hindi.
Tapos?
Section Chief, kahit sino pwede maging writer kung ganun lang kadali mag debut.
She's just working hard, kahit walang kasiguraduhan.
Ayan na, ayan na! tama?
Isang taon na ang nakakalipas, paano na siya kumikita?
Mga Aklat ng Sundol
Ilang buwan na ang nakalipas mula nang magsimula siyang magtrabaho ng part-time sa paborito niyang bookstore
dahil kulang siya sa mga gastusin sa pamumuhay.
Maligayang pagdating!
Boss.
Kumakain ka ngayon ng tanghalian?
Oo.
...
- Paano ito nangyari?
- Ano?
Ang paligsahan. Hindi ba nila ini-announce ang mga resulta ngayon?
Oo.
Ngunit gagawin nila ito sa hapon.
Yung story na pinakita mo sa akin last time diba?
Ito ay napaka-interesante! Sa tingin ko ito ay magiging maayos.
Hindi, hindi ko ito inaasahan.
Hindi, ito ay talagang kawili-wili.
Sa tingin ko maaari mong asahan ito.
Talaga, mangyaring huwag umasa ng anuman.
Wala talaga akong pakiramdam. Hindi ako mananalo.
Bakit ka sigurado na matatalo ka, kung hindi pa lumalabas ang resulta?
Dahil ilang beses na akong natalo.
Magkita tayo bukas!
Bye, Yumi!
Ang ikalabing-isang paligsahan.
Sinabi niya iyon, ngunit talagang inaabangan niya ito sa pagkakataong ito.
Dahil...
My Love Muse
- Miss Kim Yumi!
Oo?
Miss Yumi, ang ganda talaga ng story mo this time!
Oh, talaga?
salamat po.
Dapat mong isali ito sa isang paligsahan.
Ang sabi ng guro ay kawili-wili!
Na-acknowledge din kami sa wakas!
Hoy mga tanga!
Ito ba ang unang pagkakataon na nakatanggap siya ng papuri?
Ito ang unang pagkakataon na pinuri siya ng ganito!
Sinabi niya sa kanya na sumali ito sa isang paligsahan!
tama yan! Mayroon akong magandang pakiramdam tungkol dito!
Sa wakas mananalo na tayo?
Confident din ako this time, guys!
Sa palagay ko maaari nating abangan ito nang kaunti.
Ba Bi!
nasaan ka
Pauwi na ako galing trabaho. nasaan ka
Pauwi na ako mula sa pagkain ng tanghalian, at napakaganda ng panahon, kaya...
♫ Magtayo tayo ng munting bahay sa harap ng ilog ♫
Huminto ako sandali sa dalampasigan. Hindi ba talaga maganda ang karagatan?
Oo.
Mukhang ganap na hindi totoo.
Napakaganda ng landas na ito. Sabay-sabay tayong maglakad dito pagdating mo.
♫ Aking mahal ♫
Umangat din ang buhay ni Ba Bi.
Na-promote si Ba Bi bilang Team Leader noong summer
at inilipat sa sangay ng Jeju.
Miss na kita, Ba Bi.
Makikita mo ako bukas.
Sana dumating agad bukas.
Sabi mo sasakay ka ng one o'clock flight diba? Pupunta ako at hihintayin kita.
Kasalukuyan kaming nasa long-distance relationship.
Team Leader! Tara na! Magsisimula na ang meeting!
Okay!
Kailangan ko nang umalis.
Dapat busy ka. Bilisan mo na.
Sige. Tatawagan ulit kita pag-alis ko sa trabaho.
Oo naman.
♫ Lumalalim ang pag-ibig ♫
Kung mabibigyan ko si Ba Bi ng magandang balita bukas,
gaano kahusay iyon ...
♫ para hindi sila mag-iwan ng anumang marka ♫
Ang ikalabing-isang paligsahan ay ang pinakamalaking paligsahan
at ang pinaka inaabangan ko.
Ika-27 Julie Literary Contest
Grand Prize - Kim Min
Unang Lugar - Walang Seung Yeon, Park Eun Ha
Pangalawang Lugar sa Pangkalahatang Haba ng Nobela: Kim Su Ho
Ikalawang Lugar - Maikling Kwento: Choi Su Bin
Nabigo na naman siya?
Sinabi mo na gagawin niya ito sa oras na ito.
Ang sabi ng guro ay magaling din!
Sinabi ng lahat na maaari niyang asahan na mangyayari ito.
Nabigo na naman ako.
"The ideal man bears the accidents of life with dignity and grace
"making the best of circumstances-"
Excuse me.
Huh?
Pumunta kami dahil sinabi mong magkakaroon kami ng party para ipagdiwang si Yumi na maging isang manunulat.
Na...
Nagrenta kami ng bus at lahat ng mga cell ay papasok ngayon,
hindi ba ako magpe-perform ngayon?
Hindi ba tayo magpe-perform ngayon?!
lahat ng plano ko pumunta dito.
- Endorphin ay talagang hindi darating?
Tungkol sa-yan...
Sabi mo magiging writer na si Yumi!
Sinabi mo sa amin na talagang abangan ito!
Ilang beses na ba yan, scammer ka?
ilang beses?
pasensya na po!
Talagang ang cell na iyon...!
Akala ko talaga ...
Akala ko talaga, magiging runner-up man lang siya sa pagkakataong ito.
pasensya na po.
Cell ng Manunulat
Hukayin mo ng malalim. Malalim.
Kuripot.
Hayaan na lang natin siya.
Ang Writer Cell ay nagtrabaho rin nang husto.
Hindi niya maiwasan na wala siyang swerte.
ano ito?
Ang natitirang balanse ni Yumi sa bangko.
...
Kung ayaw mong ibalik ko si Writer sa libingan,
kailangan mong gumawa ng malupit na hakbang at kausapin siya.
Malupit na hakbang?
Iyon lang ang paraan para sumuko siya.
Sinasabi ko sa iyo na makipag-usap sa kanya nang napakalupit na hindi niya matitiis ito nang hindi huminto!
Napakalupit!
Ikaw...
walang talent!
Napaka walang talento
Mayroon bang anumang malupit na tulad ng pagkilala sa katotohanan?
Inaamin mo ba na wala kang talento? Hm?
Oo. kinikilala ko ito.
♫ Sa sandaling naiisip kita ♫
Ba Bi!
- Yumi, naghapunan ka na ba?
- Oo.
Nag-dinner ka na ba?
Dumating ako para kumain ng hapunan kasama ang aking mga miyembro ng pangkat.
Galchi jorim*, nakikita mo ba ito?
(Braised beltfish)
Wow, mukhang masarap.
May mali ba?
Bakit?
Mukha kang walang gana.
Hindi.
Inaantok kasi ako pagkatapos kong kumain ng hapunan.
Gusto ko rin kumain ng galchi jorim.
Sabay tayong pumunta dito bukas.
Ako ay lubos na inaabangan ang panahon na ito.
Oh, tama. Sinabi mo bang ilalabas bukas ang resulta ng Julie Literature Writer Contest?
Oh... Lumabas ang resulta ngayon. Nabigo na naman ako.
Oh, talaga?
Sa palagay ko ang aking mga kuwento ay nauuna sa kanilang panahon.
Sabi nila, hindi nakikilala ng oras ang mga henyo.
Kulang ang kumpanyang ito.
tama yan.
Goodness, hindi talaga nangyayari ang pagsusulat sa paraang gusto ko.
ayos lang. Ito ay simula pa lamang. Dahan dahan lang.
Syempre.
Ba Bi! I'm really looking forward sa Jeju food tour bukas!
Kailangan mong magplano ng magandang kurso, okay?
Syempre, magtiwala ka lang.
Ikot tayo bukas sa south side ng Jeju, tapos sa eastern part kinabukasan.
At sa huling araw dapat tayong pumunta sa kanlurang bahagi patungo sa paliparan.
Kaya naplano mo na ang lahat Yumi.
Sinadya niyang pasayahin ang sarili
dahil nag-aalala siyang baka maabutan siya ng depression.
Dahil bukas ay ang kanilang unang reunion sa mahabang panahon.
Hello?
Hello, Section Chief.
Naging maayos ka na ba?
Oo, at ikaw?
Bakit ka tumatawag?
Well, narinig ko ang tungkol sa iyo mula kay Yi Da. Sinabi niya na mayroon kang ilang libreng oras,
kaya nagtaka lang ako.
ano?
Oo.
Nandito ako para makipagkita kay Nam Ju Hyeok, section chief ng accounting team.
Maaari ko bang makuha ang iyong ID, mangyaring?
Dalawang empleyado mula sa accounting team ang biglang nag-quit,
kaya iniisip ko kung iniisip mong magtrabaho ng part-time.
- Hello, Miss Yumi.
- Hello!
Wow, ang tagal ko na palang nakapunta dito.
Miss Yumi!
Oh, Section Chief!
Magagawa mo ito sa loob ng isang buwan para magsimula, di ba?
Hirap na hirap na ako since bigla na lang akong naghahanap ng mga empleyado.
Oo, siyempre.
Salamat, seryoso.
Pakiramdam ko ay lumilipad na ang aking pagkabalisa mula noong sinabi mong gagawin mo ito!
Ako ang nagpapasalamat.
Kailangan ko rin ng pera.
Maayos ba ang takbo ng trabaho mo?
Hindi.
Hindi madali.
Parang ang hirap talaga magsulat.
Ang galing mo. Hindi iyon isang bagay na kayang gawin ng sinuman.
tama ka. Ito ay hindi isang bagay na maaaring gawin ng sinuman.
Paano sila maglakas-loob?
Sinugod ko lang ito nang walang alam.
Sa tingin ko, mas masaya at mas masaya ako noong nakakakuha ako ng buwanang suweldo.
Tapos gusto mo bumalik sa trabaho?
- Ano?
- Walang laman ang posisyon, kaya kailangan kong maghanap ng may karanasan pa rin.
Kung mayroon kang anumang naisip na isaalang-alang ito, kung gayon...
Tama ba ang narinig ko? Sabi niya balik trabaho?
Wow!
Siyempre, siyempre!
Sa ngayon, kaagad.
- Isinusumpa ko ang aking katapatan!
- Hey, hey!
Pero nakakahiya namang gumapang pabalik gamit ang sarili nating mga paa.
tumahimik ka. Pride, papakainin mo ba si Yumi? ha?
Sobrang biglaan.
Alam kong wala kang balak bumalik.
hindi yun.
Ngunit gayon pa man, maaari mong isaalang-alang ito.
Ipo-post namin ang karagdagang pagbubukas ng trabaho para sa mga may karanasang tauhan sa lalong madaling panahon, kaya isipin mo na lang ito hanggang doon.
Nakaplano ito para sa susunod na linggo
pero kung sasabihin mong gagawin mo,
isang tao lang ang kukunin namin.
Sige.
Pag-iisipan ko.
Salamat sa pag-iisip mo sa akin, Section Chief.
Bumalik na sa trabaho si Yumi!
- Siya ay kumikita ng pera!
- Bumalik siya sa trabaho!
Proud na proud ako sayo Yumi!
Aigoo, sobrang saya ko!
- Woo-hoo!
- Oo!
Wala namang nangyayari diba? Kailan ka pupunta sa Jeju Island?
Ngayong araw.
Siyanga pala, Nanay. Sa tingin ko ay babalik na ako sa trabaho.
Aigoo! Anak ko, sa wakas ay natauhan ka na!
tama yan. Sapat na na sinubukan mo ang gusto mong gawin kahit isang beses.
Wala ka namang pinagsisisihan ngayon diba?
Sobrang saya ko!
Nakagawa ka ng napakagandang pagpili.
Napakatalino mo, anak ko! Ikaw ang pinakamahusay!
Hello?
Ba Bi, papunta na ako sa airport.
Sige, hinihintay kita. Bilisan mo halika.
May sasabihin ako sayo.
Ano ito?
Sasabihin ko sa iyo pagdating ko doon.
Magandang balita ba ito?
- Hindi ito masamang balita.
- Talaga?
- Sige.
- Bye.
Sa huli, siya ay bumalik sa kanyang orihinal na posisyon.
tama yan.
Dapat ako ang nakatalaga dito.
Bigyan mo ako ng pera!
Narinig kong bumalik na sa trabaho si Yumi. Kailangan niyang bumili ng damit.
Hindi pa rin siya bumabalik.
Pupunta pa rin siya.
totoo yan. Kailangan kong bumili ng damit kung babalik ako sa trabaho.
Wala na talaga akong pambili simula ng huminto ako sa trabaho.
Masarap sigurong may sweldo.
Parang tuyo ako.
Uy, Ba Bi. kararating ko lang.
Oo, malapit na akong labasan.
Oo, Section Chief?
Well, narito ang bagay.
Tungkol sa pagkuha ng isang taong may karanasan para sa posisyon na nabanggit ko kanina...
Oo, oo.
Oh, saglit lang.
Oo, mangyaring magpatuloy. Paano ang posisyon?
Huwag mag-alala tungkol sa
ang sinabi ko. Kalimutan mo na ito.
- Ano?
- May nasa isip na ang Department Head.
Lalaki, hindi man lang niya sinabi sa akin.
Paumanhin sa walang kabuluhang pag-uulat nito, Miss Yumi.
Oh... I see.
Pero hindi mo naman naisip na bumalik sa trabaho, di ba?
Oo, tama iyan.
Oo, siyempre. Ito ay ganap na maayos.
nakikita ko.
Yumi!
Ba Bi!
Ito ay isang anunsyo.
Ibigay mo dito.
Nagdala ako ng kape mula sa iyong paboritong lugar.
Wow, ang galing! salamat po.
By the way, ano ang good news na pinag-uusapan niyo kanina?
Ito ba ay tungkol sa paligsahan sa pagsulat?
Nagbago ba ang ranking?
Anong ibig mong sabihin? Bakit magbabago ang ranking?
Sabi ko sa inyo bagsak ako.
Oh, talaga?
Anong meron sa expression na yan? Inaasahan mo ba ito?
Well, sinabi mo na mayroon kang magandang balita.
ayos lang ako.
Ilang beses na rin akong natalo.
ayos lang.
Okay lang Yumi.
salamat po.
Tsaka... okay lang ako.
Yumi.
Hindi ako umiiyak dahil bumagsak ako sa writing contest.
Nakakabaliw ito. Bakit ba ako nagkakaganito?
Teka, hindi naman talaga ganun. Iyon ay ...
Hindi naman ako naiinis dahil sa contest.
Naiyak ako kasi kinakausap mo ako ng sweet.
Ito ay seryoso hindi ito. Ano bang problema ko?
Kung gayon ano ang mabuting balita na iyong nabanggit kanina?
Oh, iyon? Kalimutan mo na.
Actually kanina pa ako nakatanggap ng offer kaya natuwa ako at tinawagan kita.
- Alok?
- Oo. Ang alok na iyon ay...
Yumi.
Ano ito?
Sa wakas ay nakaranas si Yumi ng isang pagbabago sa kanyang buhay.
Episode 19
Aurora ng Cell Village
Ano ito? ano?
May mali ba?
Hello Writer Kim Yumi.
Ako si Julie Literature's Editor-in-Chief na si Ahn Dae Yong.
Though yung story na "My Love Muse" na isinumite mo sa last contest
ay hindi kasama sa listahan ng nanalo, nag-iwan ito ng malalim na impresyon sa akin.
Kaya ako nakikipag-ugnayan sa iyo dahil gusto kong imungkahi na i-publish ito.
Gusto kitang makilala nang personal at ipaalam sa iyo ang mga detalye.
Ah, ang galing!
Yumi, ang galing talaga.
Bakit ka umiiyak? Ito ay isang magandang bagay.
Sa mga sandali kung saan nararanasan ng isang tao ang isang espesyal na punto ng pagbabago sa buhay,
lumilitaw ang isang aurora sa kanilang cell village sky.
Ito ay isang aurora.
Aurora! Wow!
Kung may lumabas na aurora,
panandalian itong nagbubukas ng dalas para sa telepatikong komunikasyon
kasama ang hinaharap.
talaga?
Nangyayari talaga yun? Kay Yumi?
Nakuha ni Hunch, na nakatira mag-isa sa disyerto, ang mensahe.
Dahilan, gumising ka.
Anong nangyayari? Bakit madilim ang nayon?
Naka-black out si Yumi ngayon.
Naitim? Tapos nalasing ba siya at nakatulog?
Wala. Gising pa si Yumi.
Kahit na wala kaming makita.
Ah, tahan na. Kaya sinasabi mo...
Miss Ruby, Assistant Manager Yi Da. Kailan kayo magkikita ni Miss Yumi?
Oh!
May dumating na kailangan kong ihingi ng tawad kay Miss Yumi.
- Kaya kung makilala mo si Miss Yumi—
- Ginawa ito ni Yumi!
Oh diyos ko! Ginawa niya ito!
- Miss Yumi naging bagay?
- Naging manunulat si Yumi, Section Chief!
- Wow!
- Naglalathala ng libro si Eonni!
- Salamat sa Diyos!
- Iyan ay napaka-cool.
Salamat sa Diyos! Si Miss Yumi ay naging isang manunulat!
Binabati kita. Talaga, congratulations Yumi!
Ibig kong sabihin, Writer Kim.
Eonni, nasaan ka na? Kailangan nating mag-party para ipagdiwang ito!
Astig yan!
mababaliw na ako. Ay, mahal!
Isla ng Jeju!
Yi Da! Ruby!
- Hoy, Manunulat!
- Manunulat Kim!
- Namiss kita ng sobra.
- Napakatagal na!
- Hello.
- BB! Ah, seryoso, ano ba!
- Ano ba!
- Kailangan ba kitang tawaging Kuya ngayon?
Bilisan mo at pumasok ka! Pumasok ka, dali!
Pumasok ka muna.
Kahit na hindi ko alam kung pumunta sila para batiin siya o kung dumating sila para magsaya, ginagamit siya bilang dahilan.
Lahat ay nasa akin ngayon!
Siyempre, dapat. Ikaw ay naging isang manunulat sa iyong sarili.
Nagkaroon ka na rin ng boyfriend sa sarili mo. traydor ka.
Oo, dapat nasa iyo ang araw na ito.
Anyhow, I do remember her saying na gagamutin niya itong dalawang pumunta hanggang sa Jeju Island.
- Punta tayo sa isang sikat na restaurant. Sikat na restaurant.
- Isang mamahaling lugar?
Mukhang maganda!
Cheers!
Binabati kita!
- Salamat sa pagpunta ngayon! Bilisan mo at kumain! Kumain, kumain!
- Salamat sa pagkain.
Ginagamot ko kayong lahat!
- Maganda ba?
- Oo!
- Ang sarap talaga!
- Naalala ko din na kumain kami ng marami pagkatapos noon.
At pagkatapos ay biglang,
dumilim ang nayon at nawalan kami ng malay.
Pakinggan ang tunog. Kumakain pa yata siya.
Kung gayon sino ang kumokontrol kay Yumi ngayon?
Oo! Maayos ang pagbaba ngayon.
Deep inside ang sarili
Yahoo!
Ang True Intentions ay.
Hindi! Ang tunay na intensyon ay mapanganib.
Hindi namin alam kung ano ang maaaring sabihin niya nang walang iniisip. Kailangan nating makaalis agad sa blackout na ito.
Yumi! Magsama-sama ka!
Walang silbi.
- Pag-ibig!
- Yung alak at beer na nainom niya kanina,
lumikha ng isang kemikal na reaksyon na naging sanhi ng blackout na ito.
Anuman ang magic, hindi ito gagana.
- Ang kuwenta.
- Bigyan mo ako, pakiusap. nagbabayad ako.
Ngayon ang araw na nagbabayad si Yumi.
Magbabayad ako dahil naging writer ako.
Ang galing mo talaga Kim Yumi! Ang manunulat na si Kim!
Tingnan natin. Magkano ito?
1, 10, 100, 1000, 10,000, 100,000
425,000 won (≈ $ 330).
Narinig mo lang yun?
Apat na raan ano?
Siguradong marami talaga silang nakain.
Ang dami nilang nakain?
Apat na raan ano?
Gaano karaming pritong pagkain ang kanilang pinalamanan sa kanilang mga mukha na kanilang ginastos sa mahigit apat na raang libo?
Nawala lahat ng alak sa katawan niya.
Laking gulat niya matapos makita ang kuwenta kaya naging matino siya.
- Subukan ito.
- Okay.
Hindi pwede! Paano ito posible?
Fried food at beer lang ang kinain namin.
Excuse me, pwede ba ako makabili ng isa pang beer dito?
Todo out si Ruby ngayon!
Lee Ruby: Dahil mayroon siyang pasilidad para sa pagtatapon ng alkohol sa kanyang katawan, maaari siyang uminom ng walang katapusang halaga.
Ang kanyang lakas ng pagkawatak-watak ng alkohol ay 9900.
Wow, tingnan kung gaano kasariwa ang hipon na ito!
Ang bagay na ito ay karaniwang buhay!
Kang Yi Da: Isang hyper glutton na may eating power na 6200,
na kasalukuyang nasa kanyang ikaanim na plato ng pritong pagkain.
Yumi, okay ka lang?
Yu Ba Bi: Mababa ang kanyang eating power, pero kapag pinagsama mo ang beer at fried foods,
ang kanyang eating power at alcohol disintegration powers ay tumaas ng 200%.
Ang sarap mong kumain. Isa rin para sa akin!
ayos lang. ayos lang. ayos lang.
Talagang nilalamon kayo.
Guys! Nagkakaproblema kami.
Pagkabalisa, huli ka ng isang hakbang. Sumuko ka na lang.
We treated them because she debuted as a writer, so we're happy to do it.
- 400,000 won ay okay—
- Hindi iyon. Dahil siya ay matino,
Gising na ngayon ang gutom.
nagugutom ako!
Ang kanyang kapangyarihan sa pagkain ay 5,700. Kung nasa mabuting kalagayan siya, umabot sa 9,000!
Of all times, nasa maayos na kalagayan siya ngayon.
Lalong lumaki ang tiyan ko ngayong nagising ako mula sa pagkakatulog.
nagugutom ako! nagugutom ako!
nagugutom ako!
ha? Gutom?
Ay naku, naku. anong nangyayari?
Anong nangyayari?
Napahamak na tayo.
- Mag-order pa ba tayo ng fried food?
- Oo!
Bigyan kami ng higit pang mga menu! Ibig kong sabihin, bigyan kami ng isang menu, mangyaring!
Ginastos ko talaga lahat ng meron ako ngayon.
Ang isang buwang gastusin sa pamumuhay ay wala na.
ayos lang. Good mood ako.
Hindi na ako walang trabaho. Ako ay isang manunulat.
♪ Isla ng Jeju!
Ruby, bumangon ka na, kailangan mong matulog sa kama.
Eonni, gusto ko nang mag-resign.
Gawin mo akong assistant writer!
Ano ang ibig mong sabihin, assistant writer? Ako ay isang ganap na baguhan sa aking sarili.
Gusto kong maging assistant writer! Gawin mo ako!
Gusto rin ni Ruby na mabuhay ng malaya. Malaya.
Dito ka na lang matulog. Hindi ito maaaring makatulong.
Kalimutan mo na, wala akong pakialam! Kalimutan ang lahat!
Hindi ako papasok sa trabaho.
Yi Da.
Wow, Jumbo Shrimp!
Hindi ka maghuhugas?
inaantok na ako.
♪ Matulog na tayo.
♪ Pagod ka talaga ngayon. Rock-a-bye baby.
Anong katangahan ang sasabihin! Hindi maaaring matulog nang hindi naghuhugas ng mukha!
Hindi mo siya matutulog bago siya maligo!
Dalhin ito, Lullaby cell!
Hindi kailanman tinalo ng Face Wash Up ang Lullaby sa isang laban.
Malupit din siyang natalo ngayon.
Pero hindi rin nakakagawa ng kahit isang galaw si Lullaby sa harap ni Love.
Ba Bi
- Ba Bi!
- Nasa kama ka ba?
Hindi. Maghilamos na sana ako bago ako matulog.
Nakatulog sina Ruby at Yi Da.
Ang tirahan ba ay disente? Kailangan mong i-book ito nang nagmamadali.
Ang ganda. Ngunit lahat ay lasing na hindi nila alam kung saan ang daan.
nasaan ka
Nasa labas ako sa bakuran. Kitang-kita ko ang mga bituin ngayon.
Ang araw na ito ay talagang nakakapagod, hindi ba?
Kailangan mong pumunta sa airport ng dalawang beses.
Hindi.
Oo, tama.
Ba Bi.
salamat po.
Para saan?
Ang ipinagpapasalamat ko ay...
Maaari kang sumulat ng isang bagay para sa akin? Ang aming marketing team
ay sinusubukang i-renew ang social media account ng aming kumpanya.
- Akala ko magiging maganda kung maaari mong pangasiwaan ito.
- Pasensya na?
Ikaw ang unang nakakita sa kinabukasan ko.
Ang aklat ay kawili-wili hanggang sa ikapitong kabanata.
Ngunit tila bumagal ito pagkatapos nito.
tama? Naisip ko na medyo nakakadismaya rin mula doon.
Napaisip ako. Paano kung tignan mo ito ng ganito?
Dahil huli na lumabas sa kwento ang parte tungkol sa nakaraan ng male lead,
baka subukan mong ilipat sa nakaraang kabanata...
Masaya kang naglaan ng oras para sa akin.
ayos lang.
Okay lang Yumi.
Sinuportahan mo ako noong nalulungkot ako.
Kahit na madalas kitang iniwan dahil busy ako nung mga panahon na yun,
lagi mo akong hinihintay ng hindi nagagalit. Mayroon kang mga mata para sa akin lamang.
Palagi mo akong binibigyang pansin at palagi mo akong hinihikayat.
Lagi mo akong binibigyang inspirasyon para tumungo sa aking pangarap.
Sa kabilang banda, ikaw din ay nagiging isang walang kinikilingan na kritiko para sa akin.
- Hey, hey! Masyadong mahaba.
- Ito ay?
Hindi ito nakakaantig kung ito ay masyadong mahaba.
Pagkatapos ay bumuo ng isang pangungusap
na maaaring ipahayag ang lahat ng bagay dito! Bilisan mo, walang oras!
Gusto kong iparating kay Ba Bi ang nararamdaman ko sa sandaling ito!
Ang ipinagpapasalamat ko ay
lahat.
Lahat?
Nagpapasalamat ako sa lahat.
Ito ay masyadong maikli! Maiintindihan kaya ni Ba Bi ang isang bagay na may napakaraming kahulugan sa pamamagitan nito?
Malalaman ni Ba Bi dahil siya si Ba Bi.
Gusto mo bang mamasyal?
Ngayon pa lang?
Tingnan natin ang mga bituin. sunduin kita.
Tumingin sa mga bituin! Mukhang mahuhulog sila mula sa langit.
Ang isang magandang bagay tungkol sa pagpunta sa Jeju Island ay marami akong nakikitang bituin.
Yumi!
Anong meron sa kanya? Tinatawag ba niya ako?
hindi ko alam.
Seo Yumi, mahal kita!
Seo Yumi, sinabi ko na mahal kita!
- Mahal kita, Seo Yumi!
- Oppa, tumigil ka!
- Bumalik tayo.
- Hayaan mo.
Anong meron sa kanya?
Lasing na talaga siya.
I think I'd hate it if my boyfriend acted like that.
Naglalasing sa pampublikong lugar at sinisigaw ang pangalan ko.
- Hindi mo gusto ito?
- Syempre, ayoko. Sa tingin ko ganyang klaseng lalaki
maasar talaga ako.
Sinabi niya lang ba talaga na asar siya nito?
Ginawa niya!
Deep inside ang sarili
Hindi ba ito nagagalit sa iyo?
Hoy, baliw ka. Bakit ka gumagapang palabas dyan at nagsasalita ka na naman ng kalokohan? Bumalik ka!
Before I knew it lumabas ang totoong inner feelings ko dahil hindi pa ako ganap na matino.
Yumi.
You saying the words pissed off is... How should I put it? Talagang ...
Na-turn off ka talaga?
Ang sexy talaga.
Tuwang-tuwa si Yumi nang marinig niya ang hindi inaasahang mga salita ni Ba Bi na, nang hindi niya namamalayan, ...
Ito rin ay dahil hindi pa siya ganap na matino.
Paumanhin. Kanina lang talaga ako nahihilo, di ba?
- Hindi.
- Oo, tama.
Parang tanga ako sa sarili ko kanina.
Ang cute noon.
Sa mga ganitong pagkakataon, mararamdaman niya na siya ay minamahal.
Yung feeling na yung pagmamahal na pinapadala sa kanya ni Ba Bi
ay inihahatid sa bawat isa sa mga selula sa kanyang katawan.
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
Gusto ko siyang halikan bigla.
Hoy! Hindi natin magagawa iyon sa labas!
Hindi mo magagawa iyon sa ngayon!
Pumasok ka man lang sa loob ng bahay bago mo gawin ito!
- Hindi, hindi mo kaya!
- Hoy!
Halikan natin siya!
Yumi.
♫ para makatulog ka sa init ng liwanag ng buwan ♫
May ibibigay ako sayo.
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
♫ 'Dahil ikaw ang buhay ko ♫
Ito rin ay dahil hindi pa rin siya matino.
♫ Ako ay magniningning sa iyong gabi ♫
♫ Nagniningning lang ako sa gabi mo ♫
Ngayon ang aming isang taong anibersaryo.
Balak ko sanang ibigay sayo bukas kasi parang nakalimutan mo na.
Isinuot ko na ang akin.
Ba Bi...
Mukhang maganda sa iyo.
Napaka-perpektong sandali na iniisip niya kung okay lang ba ito.
Isang perpektong unang taong anibersaryo kasama ang perpektong kasintahan
sa isang perpektong lokasyon.
Sino ang nakakaalam na darating din ang araw na ganito kay Yumi?
Napakaganda ng araw na iyon na hindi kakaiba para sa isang aurora na lumitaw sa kalangitan.
Sinasabi mong magtatagumpay si Yumi?
Siya ay magiging isang espesyal na tao? Seryoso ka ha?
At? ano pa ba
Bakit?
Sobrang saya ko at masarap talaga kumain.
Eonni, kailan ka babalik?
Mananatili ako ng kaunti at pagkatapos ay babalik.
Dahil plano kong makipagkita sa publisher sa susunod na linggo.
Pumirma ka na ba sa wakas ng kontrata?
Ang manunulat na si Kim.
Kung mapapalaki mo, kailangan mo talagang gawin akong assistant writer mo. Sige?
Bilisan mo, late ka na.
- Bye.
- Ingatan ang iyong hangover.
Magkaroon ng ligtas na paglipad.
- Paalam.
Hi, Ba Bi.
Kakaalis lang ni Yi Da at Ruby.
Yumi, pasensya na.
Ihahatid sana kita, pero biglang lumabas si director dito.
ayos lang. Kung sasakay ako ng taxi, mabilis lang.
Huwag kang mag-alala sa akin at magtrabaho. Babalik ako.
Bye.
♫ Isang silid na walang puwang na hakbang ♫
♫ Isang siwang sa bintana ang kung saan ako makakahinga ♫
♫ Na may lamang alikabok na lumilipad sa ilalim ng bumbilya ♫
♫ ito ay napaka-cozy. ♫
♫ Kapag bumubuhos ang ulan ♫
♫ nang walang pahinga. Minsan pa ♫
♫ Suspense ako. Habang papunta ako para kunin ang pusong naiwan ko ♫
Binili ko siya nito.
Wow, lumaki ng husto.
Sobrang cute.
♫ Holiday kung saan sa pamamagitan ng mga dahon ay mayroong ♫
♫ isang maliit na bangka ♫
♫ Tumingin ako sa isang poster para sa isang pelikulang hindi na tumatakbo ♫
♫ Color holiday kung saan ako naghintay ng matagal na medyo cheesy ♫
♫ Medyo iba sa mga yapak ko. Oras na para tawagan ito ng isang araw. ♫
♫ Isang late arrival holiday kung saan tumakbo ako sa sarili kong mga paa ♫
♫ Naaalala pa rin kita. Ika-24 na gabi ng tag-araw ♫
♫ Ako din unconsciously kunwari nakakalimutan ko kahit ang dati kong mukha ♫
♫ Holiday kung saan ibinuka ko ang aking dalawang braso at hinayaan ang aking katawan na pumunta sa landas ng hangin ♫
Aalis na ako sa trabaho. malapit na ako.
Naglalakad na ako palabas. Maglaan ng oras.
Babalik din ako.
Nandito siya.
Paalam.
Sino siya?
Anong nangyayari? Bakit siya bumababa sa sasakyan ni Ba Bi?
Episode 20: Déjà Vu
Oh tama. May mga bagong intern kami. Ang isa sa kanila ay nakatira sa parehong lugar.
talaga?
Kaya't pinasakay ko ang taong ito kapag nagko-commute kami dahil ilang beses silang kailangang lumipat ng mga bus.
Nalaman kong sa kapitbahay sila nakatira kaya hindi ko magawang magkunwari na hindi sila nakikita.
nakikita ko.
Nalaman ko rin na ang tatay ng intern ang may pinakamalaking tangerine orchard sa kapitbahayan.
Bibili ako ng ilang tangerines at ipapadala ko sa iyo mamaya.
Gusto ko ng tangerines.
Dahilan: Tama. Siya yung intern.
Pero babae ba ang intern na iyon?
(sa Korean, walang personal na panghalip na tumutukoy sa kasarian)
Sensitivity: Ang cute niya talaga.
Face Wash Up: Mukha siyang kaibig-ibig.
Sensitivity: Mukha talaga siyang bata. Sa tingin mo ilang taon na siya?
Dahilan: Sinabi niya na siya ay isang mag-aaral sa kolehiyo.
Kung siya ay isang senior, siya ay malamang na siya ay twenty-tres?
Pagkabalisa: Sinasabi mo sa akin na nagko-commute siya araw-araw kasama niya?
Siya ay bata pa. Ang cute niya!
Bigla na lang akong kinabahan.
Huminahon ka. Walang iba kundi ikaw
- iniisip iyon.
- Kinakabahan din ako.
Objectively speaking, ang cute niya.
Goodness gracious!
Napaisip ako ...
Hindi. Pakiusap, huwag!
Mahal, huwag mong pababayaan ang iyong bantay.
tumahimik ka!
Sorry sa ginawa ko nung nag-uusap tayo.
Nasaan ako?
Ikaw ay balisa?
Kaya ... sinasabi ko ...
Anong klaseng babae sa tingin mo si Yumi kay Ba Bi?
Sa tingin niya ay sexy siya kahit nagmumura
at sinabing ang cute niya kahit na kakaiba ang hagikgik niya!
Siya si Kim Yumi!
Oo, oo, tama ka.
Ano ang nakuha niya kay Ba Bi kahapon?
Isang couple ring para sa kanilang isang taong anibersaryo!
At kinakabahan ka pa? ha?
Hindi, parang hindi na ako nababalisa.
Seryoso, ano ba itong naiisip ko?
Ba Bi!
Yumi, may pinuntahan ka ba?
Nilibot ko ang paligid. anong ginagawa mo
Mag-barbeque tayo para sa hapunan. Mag-iihaw ako.
talaga? Hindi ba malamig?
Kung malamig ay maaari nating iihaw at pagkatapos ay kumain sa loob.
Binili ko ang lahat ng karne para sa isang barbeque.
Kaya pala may isang bungkos ng karne sa refrigerator–
masaya ako.
Gumagana iyon. Nag-alala ako dahil kulang ang uling ko.
Dala daw niya.
- WHO?
- Da Eun.
- Da Eun?
- Ay ...
Siya ang intern na nakatira sa lugar na ito. Da Eun ang pangalan niya.
Da Eun-yi.
Iyon ay talagang mapagmahal!
Kailan sila naging ganito kalapit?
Nasabi niya lang ang pangalan niya.
Kaya bakit niya sinasabi ang kanyang pangalan nang buong pagmamahal?
Kapag sinabi mo ang isang pangalan na nagtatapos sa isang katinig ito ay natural na tunog cute.
Halimbawa, sina Wu Bin-i, Ji Min-i, at Dong Geun-i.
Kahit tingnan lang ang mga pangalan na ito, ang cute.
Wu Bin-i.
Ji Min-i.
Dong Geon-i.
totoo yan. Ang cute naman.
tama?
Ang sinasabi mo ay parang mapagmahal dahil sa pangalan?
Oo. Dahil sa pangalan.
Bakit hindi nagtatapos si Yumi sa isang katinig? Nakakainis kaya.
Yumi. Ang karne?
Ay, oo.
Ngunit walang ssamjang*.
(halo ng red pepper paste at fermented soy bean paste)
Oh tama. Nakalimutan ko ang ssamjang.
Bibili ako. Dapat mayroon nito ang convenience store.
- Malamig, kaya isuot mo ang aking jacket.
- Okay.
Pinuno ng Koponan.
Salamat, Da Eun.
Walang problema.
Nandito ba ang girlfriend mo?
Oo. Nagpunta siya sa convenience store saglit. Malapit na siyang bumalik.
Oh talaga?
Pagkatapos ay dapat akong kumustahin bago ako umalis.
Oo naman.
Mayroong isang cell na mas madalas na matatagpuan sa mga babae kaysa sa mga lalaki.
Ang pangalan nito ay Popping Cell.
Ito ay isang cell na nagpa-pop ng tumatawa na lobo at nagpapatawa sa iyo.
Popping Cell
Sa kasamaang-palad, mahirap mabuhay nang lampas sa kalagitnaan ng 20s dahil sa maikli nitong buhay.
Namatay din ang Popping cell ni Yumi sampung taon na ang nakararaan.
gumana ba?
ano?
Mayroon kang uling na uling sa iyong mukha.
Nakuha ko ba ito sa aking mukha?
- Sa iyong kaliwang pisngi.
- Oh, dito?
Hindi, mas mataas ng kaunti.
Wala ito doon.
Kukuha ako ng litrato gamit ang aking telepono at ipapakita ko sa iyo. Maghintay ka.
Nagpa-picture ka pa.
Tingnan mo, may pinahiran ka rin dito.
Nakakatawa ba yun?
Ngunit mayroon ka ring uling sa iyong mukha.
ako din?
Sa kanang bahagi ng iyong baba.
saan? On the right side?
Hindi, iyon ang iyong kaliwang bahagi. Ito ang gilid.
Ang Popping Cell ay may maikling habang-buhay, ngunit ito ay lubos na nakakahawa.
Team Leader, akala ko parang salamin ka
kaya akala ko nandito na, right side ko pala.
Iyon ay ang aking kanang bahagi.
Nakakatuwa yan!
Nandito na. Dito.
Ngunit mayroong isang bagay tulad ng Batas ng Pagtawa
kaya ang tawa ng isang tao ay nauuwi sa paglaho gaya ng pagtawa ng isang tao.
Buksan mo ang pinto!!!
Tulungan mo ako! Sinusubukang makalabas ng Rampage cell!
Okay!
Makukuha ninyo ito!
Sabi ko buksan mo yung pinto!
Naku, sinusubukan din ng True Intentions na lumabas!
Hindi, hindi niya kaya!
Lumabas, Reaksyon #1!
Ba Bi!
Bumalik ka na.
- Mayroon ba silang ssamjang?
- Oo, mayroon silang ilan.
Hello.
Naghihintay siyang kamustahin ka. Siya ang intern ng kumpanya namin, si Yu Da Eun.
Hello. Ikinagagalak kitang makilala. Narinig ko ang tungkol sa iyo.
Hello.
Nagdala ako ng kape, dahil sabi niya pupunta ka.
Ang lamig. Dapat bumalik ka na lang.
Napakabango ng kape.
Mabango talaga.
Hindi niya ito pinapakita, ngunit medyo naabala siya.
Maayos ba ang takbo nito?
Oo. Sinimulan ko ang apoy, ngunit magtatagal bago ito lumakas.
Hindi madali.
At sinabi mong ikaw ang magiging Barbeque Guru kapag lumipat ka dito.
Umiihip kasi ang hangin.
Oh, binigyan ako ng tatay ni Da Eun ng isang toneladang uling. Tingnan mo.
Wow, maraming salamat!
Kumain ng karne bago ka umalis.
Hindi, kailangan kong pumunta.
Tikman mo lang bago ka umalis.
Tapos, magtikim lang ako bago ako pumunta.
Yumi, panoorin mo ang apoy para sa akin.
Oo naman.
Paano ang trabaho? mahirap ba?
Hindi, gusto ko ito. Nakakatawa talaga ang Team Leader.
Si Ba Bi?
Oo. Nakakatawa talaga siya, alam mo ba.
Sa totoo lang, gwapo ang Ba Bi natin, mabait,
at perpekto, ngunit hindi siya nakakatawa.
totoo yan.
Nakakatawa si Ba Bi.
Ngunit sa anong paraan mo...?
Eh kanina pa niya sinisindi ang apoy
at biglang may uling na uling sa buong mukha niya.
Hindi niya alam na ginawa niya ito at—
Ano bang pinagsasabi niya?
Teka! Huwag kang tumawa mag-isa, ipaalam mo rin sa akin!
Hindi ito gagawin. Lumabas, Translation Cell!
Translation Cell
Ang cell na mahinahong nakikinig at naiintindihan ang isang tao na tumatawa o umiiyak habang nagsasalita sila.
Kung ako ang magpapakahulugan nito, ipinaalam niya kay Ba Bi na may pahid siya ng soot sa kanyang mukha
at patuloy niyang pinupunasan kung saan-saan maliban sa lugar kung saan ito pinahiran.
Anong parte niyan ang dapat nating pagtawanan?
Hindi ko rin alam.
Anong nakakatawa dun? Hindi ko talaga gets.
Nakikita ko, kaya iyon ang ginawa ni Ba Bi!
Intindihin natin ito sa ganitong paraan.
Matanda na kami at bata pa siya.
Kaya iba ang sense of humor natin!
Iyan ay isang kawili-wiling interpretasyon.
Sinasabi mo na hindi maintindihan ni Yumi dahil matanda na siya?!
tama yan. Lahat ay nakakatawa sa edad na iyon.
Ikaw ay maliwanag, maganda, at nag-uumapaw sa enerhiya.
Dapat maganda.
Kaya pinahid pa rin sa kanya!
- Yumi.
- Oo?
- Mas mabuti pang pumasok na tayo sa loob. Sobrang lamig. Papasok na ako pagkatapos kong mag-ihaw.
- Okay.
Then mag leave muna ako.
Dapat kumain ka muna bago ka umalis.
May mga plano ako sa lugar kasama ang mga kaibigan.
Sige, kung ganoon. Sabihin mo sa tatay mo salamat sa akin.
gagawin ko. Masiyahan sa iyong pagkain.
Ikinagagalak kitang makilala.
- Paalam!
- Natutuwa akong makilala ka!
salamat po!
Yumi, malamig. Pumasok ka sa loob.
Oo.
Pero ang cute talaga ni Da Eun.
Kapag ikaw ay nasa isang relasyon, may isang tanong na laging tinatanong.
"Ang cute talaga ni Da Eun"
Piliin ang pinakamagandang tugon.
Iyan ay isang madaling tanong.
Numero uno. Ang cute mo din.
Ang "too" ay mapapansin. Ito ay isang bomba.
Bilang dalawa. Ang cute ni Da Eun?
Hindi pwede.
Ang numero dalawa ay isang malakas na pagtanggi kaya parang mariin mong pinaninindigan ito. Cross ito.
Numero ng tatlo. "Tama ka, ang cute ni Da Eun."
Ang numero tatlo ay tiyak na mali.
Numero apat. "Mas cute ka."
Masyadong obvious ang number four na parang peke.
Sige. Ang sagot ay wala dito.
Sasagot si Ba Bi ng subjective.
Ang sagot ay ...
Ang cute ni Da Eun.
ano?
Oo, ang cute niya.
At ang ganda ni Yumi.
Isa kang tunay na pro.
Pumasok ka sa loob, nilalamig ka.
Okay.
Tapos na akong maglinis.
Ang hirap linisin noh?
Yumi, wag na tayong magluto ulit.
Sa labas na lang tayo kumain.
Alam kong sasabihin mo iyan.
O sige, pupunta ako sa palengke.
Bakit? Dapat magpahinga ka ng kaunti.
Walang makakain bukas. Naubusan na rin ako ng gatas.
babalik ako.
- Magmadaling bumalik.
- Oo.
- Relaks.
- Okay.
Wag mong gawin yan. Gagawin ko pagbalik ko.
ayaw ko sayo.
Da Eun?
Pinuno ng Koponan.
Hindi ka ba nilalamig, ganyan ang suot mo?
Naiwan ko ang jacket ko sa kotse ng kaibigan ko.
Ayokong hilingin na bumalik sila, kaya pupunta na lang ako.
Siguradong malakas ang hangin.
Nahulog lahat.
Siya si Da Eun.
Hello.
Madalas kitang nakikita.
Ang sarap talaga ng kape kanina.
talaga? Kailangan kong bumili ulit sa lugar na iyon.
Magandang gabi.
Paalam.
Maghintay ka! Hindi mo maaaring lokohin ang aking mga mata.
Kahit gaano kadilim at ka-ikli iyon, sa tingin mo ba hindi ko mapapansin?
Yan ang jacket na laging iniiwan ni Ba Bi sa kotse niya!
Nagkataon silang nagkita sa kalye.
Maaari niyang pahiram ng jacket si Da Eun, na malamig at walang suot.
Maaaring mangyari iyon.
Sigurado akong walang ibig sabihin.
Pero may kakaiba akong naramdaman.
Déjà vu.
Ito ba ang déjà vu?
Isuot mo ito.
ayos lang ako.
Isuot mo. Malamig pa sa gabi.
Yumi.
Bakit ka nandito sa labas? Ang lamig.
Nahulog ang labahan.
nakikita ko. Madali itong malaglag dahil madalas mahangin dito.
Wala na sila sa abalone. Sa labas tayo kumain bukas ng umaga.
- May restaurant na gumagawa ng masarap na sinigang na abalone.
- Kanina lang
Nakita ko si Da Eun.
Yan ba ang jacket mo na suot ni Da Eun?
Uh ... oo. Nabangga ko siya sa harap ng palengke. Wala siyang suot at nanginginig.
Kaya pinahiram ko sa kanya ang jacket sa kotse ko.
tama? No wonder, akala ko kamukha mo.
Pumasok na tayo.
Ba Bi.
Oo?
may tanong ako.
Kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
♫ Ngayon din kasi araw ko ♫
♫ dahan-dahang lumalapit, ♫
♫ Hindi ko rin inaasahan ito ♫
♫ nagbibiro siya ♫
♫ Bakit sa lahat ng araw ngayong umaga ♫
♫ nang walang anumang paghahanda ♫
♫ umalis ka ba sa kwarto ko? ♫
♫ Pinag-isipan ko ito ng matagal ♫
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Ikinagagalak kitang makilala. Ako ang Team Leader, Yu Ba Bi. Inaasahan kong makatrabaho ka.
pasensya na po.
♫ Para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
Bakit out of the blue ang tanong mo?
Dahil na-curious ako bigla.
Iyon ay malamang–
♫ Sa akin na malapit nang umiyak ♫
Magmaneho nang ligtas!
Sinabi nito na may lalabas na disrupter at ilalayo tayo kay Ba Bi.
Galing mo talaga.
♫ Para maramdaman ko ang iyong pag-ibig love love love ♫