យូមី
A tvN original series
Yumi's Cells
ភាគ២៩
សាយ យី មិនដឹង...
សៅ យី មិនស្គាល់លេខបួន
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទិញកែវស្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- យូមី។
- យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំផ្លាស់ទីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
សូមអរគុណ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ Yumi ។
- លាហើយ។
អូ ត្រូវហើយ។
Yumi ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកម្មវិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។ សូមអញ្ជើញមក។
ប្រាកដណាស់ អញ្ជើញខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមក។
បន្ទាប់​មក សូម​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។ រាត្រីសួស្តី។
យូមី
តើអ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗដោយរបៀបណា? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចូលគេង។
ចូលមក
ចូលមកយូមី
យូមី
Seo Sae Yi បាននិយាយថានាងបានផ្លាស់មកទីនេះ។
អាហ្នឹង? ខ្ញុំស្មានថានាងផ្លាស់មកតាំងពីយើងធ្វើការថែមម៉ោងច្រើនថ្ងៃនេះ
ហើយវាពិបាកក្នុងការធ្វើដំណើរ។ ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
មិនដឹងទេ តែនាងមកខ្ចីកែវស្រានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ។
- ពេលណា?
-ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីនាងផ្លាស់ចូល។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ខែ​មុន​។
អញ្ចឹងអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ? ធ្លាប់ដឹងទេ?
ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច។
It's not like Sae Yi moving in is something important.
ចូលមកឥឡូវនេះ។ រីករាយដែលបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លាមៗ។
កុំព្យាយាមឱ្យវាកន្លងផុតទៅម្តងទៀត។ អ្នកនិយាយថាអ្នកភ្លេច?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​ទៅ​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មែន​ទេ?
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំបុកនាងព្រោះនាងនៅទីនេះ។ មែនទេ? វា​ក៏​ដូច​ជា​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​បន្តិច ហើយ​អ្នក​ចេញ​មក​ជំនួស​វិញ​ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកភ្លេច? អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំដោយចេតនា!
- ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតទេ -
- អ្នកបានធ្វើ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
- អ្វី?
- អ្នកតែងតែប្រកាន់អក្សរតូចធំនៅពេលនិយាយដល់ សៃយី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ ព្រោះ​វា​រំខាន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។ ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងចេញមកដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងឱ្យផ្លាស់ទីនៅទីនេះទេ។ ហើយខ្ញុំក៏គ្មានសិទ្ធិប្រាប់នាងដែរ នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​ទៅ​នឹង​លោក Sae Yi ។
ខ្ញុំមិនអាចទាត់នាងចេញបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយរសើបទេ? នោះ​មក​ពី Yumi មាន​អារម្មណ៍​រសើប? នេះពិតជា...
នេះពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។ ខ្ញុំក៏ទ្រាំមិនបាន!
ចូរ​យើង​ដាក់​ទោស​គាត់។ បុរសៗ យកគ្រាប់បែកបណ្តាសាមក!
ទេ យើងត្រូវតែចាប់គាត់ ហើយធ្វើទារុណកម្មគាត់ដោយការពិត។
អ្វី...ធ្វើទារុណកម្ម?
យើងត្រូវការសព្វវចនាធិប្បាយដ៏អស្ចារ្យរបស់ Yumi ។
ក្នុង​ករណី​បែប​នេះ មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល និង​កត់ត្រា​ទុក​ឡើយ។
- ចម្លងវាហើយផ្តល់ឱ្យវាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
-យល់ហើយ!
- គ្រាន់តែដកស្រង់ផ្នែកអំពី Wung និង Sae Yi ។
- មិនអីទេ!
វាមិនមែនដោយសារតែ Yumi មានភាពរសើបនោះទេ។
- យើងត្រូវតែបញ្ជាក់។
- រកឃើញហើយ! ឥរិយាបទចម្លែករបស់ សៅ យី។
ថ្ងៃទី 21 ខែកក្កដា ហេតុការណ៍ទឹកសុីរ៉ូ!
អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អូ នេះ?
- មាននរណាម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- Wung កុហក។ ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា Sae Yi បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
យើងមានទឹកស៊ីរ៉ូយូយ៉ានៅទីនេះផងដែរ។ មួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ដែរ! ហេតុការណ៍​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​នៅ​លើ​បណ្តាញ​សង្គម​កាលពី​ថ្ងៃ​ទី​៦ សីហា ក៏​មាន​ដែរ ។
-ត្រូវហើយ! នោះ!
- យើងធ្វើការថែមម៉ោងម្តងទៀត។ ឥន្ទ្រីបី, ធ្វើការដោយក្លាហាន។
អ្វី...? ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហោះរូបភាពនេះនៅលើគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
ចម្លែក​មែន​ទេ?
បាទ ចេតនាគឺមិនបរិសុទ្ធ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បង្ហោះ​ទាំង​ដឹង​ថា​គេ​មាន​សង្សារ?
- តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- ស៊ឺ សៅយី។
សូម្បី​តែ​ឈ្មោះ​របស់​នាង​ក៏​ចម្លែក​ដែរ ​របៀប​ដែល​នាង​សម្ដែង​ក៏​ចម្លែក​ដែរ។ នាងគឺចម្លែក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
មួយទៀត! ធ្វើពុតដើម្បីដឹងពីរសជាតិរបស់ Wung នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Dongdongju ទេ?
- អញ្ចឹងវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ -
- Dongdongju គឺជាសំណព្វចិត្តរបស់ Wung ។
Wung ពិតជាមិនចូលចិត្ត yubuchobap ទេ។ គាត់​ជា​បុរស​គីមបាប់​ជាង។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃកំណើតរបស់ Yumi គឺជាផ្លែសាគូនៅលើនំខេក
ខ្សែកនោះ។ យើងបានរើសវាជាមួយគ្នា។
គាត់បាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ គាត់​បន្ត​រើស​របស់​ចម្លែកៗ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រើស​វា​ឲ្យ​គាត់។
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
សុីរ៉ូយូយ៉ា។ អ្នក​បាន​កុហក​ពី​រឿង​នោះ​ពី​ដំបូង។
ហើយ​ក៏​បាន​ធ្វើការ​ដោះសារ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ចុះ Seo Sae Yi?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង នាងធ្វើពុតជាដឹងពីរសជាតិរបស់អ្នកទាំងអស់ ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីពួកគេរាល់ពេល។
នាង​បង្ហោះ​រូប​គូស្នេហ៍​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​,
ហើយដូចជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
នាងថែមទាំងបានរើទៅជាន់ក្រោម។
នាងមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលនេះ ក្រោមលេសថាខ្ចីរបស់របរ។
ហើយវាហាក់ដូចជាមិនមែនជាលើកទីមួយដែលអ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរគ្នានោះទេ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំប្រកាន់អក្សរតូចធំ? លេខ
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល Wung។
អ្នក​ណា​ក៏​នឹង​ឆ្លើយ​ថា​ចម្លែក​ដែរ បើ​អ្នក​សួរ​គេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
អំពី...
នាងតែងតែដូចនោះ។
- នាងតែងតែបែបនេះ?
- គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងជាធម្មតាគឺបែបនេះ។ ធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
- That's why—
-ខ្ញុំត្រូវដើរទៅមុខព្រោះនាងជាមនុស្សបែបហ្នឹង?
ព្រោះនាងជាមិត្តរបស់អ្នក? ដោយសារតែនាងតែងតែបែបនេះ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពេលនេះអ្នកមានសង្សារហើយ។ អ្នកមានខ្ញុំ!
ខុសពីមុន!
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវកាត់វាចោល។ អ្នកអាចកាត់វាចោល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និង​បន្ត​កុហក​ខ្ញុំ​។
Yumi...
គ្រាអាសន្ន។ គ្រាអាសន្ន។ យូមីកំពុងឆេះដោយកំហឹង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Yumi ខឹងបែបនេះទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក Wung ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
- អ្វី?
- យើងបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅពេលណាដែលវាពិបាក យើងប្តូរទៅជា Bear mode រាល់ពេល។
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើង​ថែមទាំង​ព្យាយាម​រារាំង​នាង​មិន​ឲ្យ​រើ​មក​ទីនេះ​ទៀត​ផង។
អា វង។ ខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះនៅពេលអ្នកទៅវិស្សមកាល។
ផ្ទះ? តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីទេ?
- បាទ។
ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីឡើងថ្លៃពេក ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។
- វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្លាស់ទីនៅជិតការិយាល័យ។
- នោះជាការងាយស្រួលជាង។
ការិយាល័យ​ដែល​អ្នក​រស់នៅ​គឺ​ល្អ​។ ទីតាំងផងដែរ។
- តើពេលនេះខ្ញុំរស់នៅទីណា?
- បាទ។
វាជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតនៅជិត។
វាថ្លៃពេកនៅទីនោះ។
វា​លើស​តម្លៃ​ទាំងអស់។
វាបែរមុខទៅទិសខាងជើង ដូច្នេះមានពន្លឺថ្ងៃតិចតួច។
សម្ពាធទឹកខ្សោយពេក។ លាមកនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
លាមក, បិទ, បិទ, បិទ។ តើអ្នកចង់រស់នៅបែបនេះទេ? អ្នកមិនអាច។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​សម្ពាធ​ទឹក​បង្គន់​របស់​អ្នក​ខ្សោយ? នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
វាមិនមែនទេ។ បង្គន់របស់គាត់គឺដូចជាទឹកជ្រោះ។
សម្ពាធទឹករបស់កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​នាង​តាម​ដែល​នាង​ចង់​បាន?
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​មិន​ដែល​មាន​ការ​រំខាន​នៅ​ចំពោះ​មុខ Sae Yi ទេ។ នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​បន្តិច។
ចូរពន្យល់រឿងនេះឱ្យ Yumi យល់ឱ្យបានច្បាស់។
តោះដំណើរការ algorithm!
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ Wung កំពុងដំណើរការចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យូមី មកអង្គុយស្តាប់ខ្ញុំសិន -
Sae Yi ពិត​ជា​ធ្វើ​ដូច​មិត្ត​ស្រី​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកវាទាំងអស់?
- ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកទេ
- ពេលនេះឯង!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរសើបមែនទេ? នោះមិនមែនទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទាំងសាំងយី ក៏មិនប្រយ័ត្ន
ហើយអ្នកមិនមានការពិចារណាតិចបំផុតចំពោះខ្ញុំទេ។
ជំហានបន្ទាប់ បន្ធូរអារម្មណ៍របស់ Yumi —
Yumi's ang — របស់ Yumi —
យូមី -
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលនោះ!
- តើនេះជាអ្វី?
- នេះមិនអាចទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើង​មាន​បញ្ហា។ រដ្ឋ Ice Gu Wung ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម!
ពេល Wung ខឹង អ្វីៗក៏រលាយ!
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ថែរក្សា​វា​ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ស្រួល។
រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​វា?
Sae Yi គ្រាន់តែជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
តើនោះមិនសំខាន់ទេឬ?
នោះមិនមែនជាចំណុចរបស់ខ្ញុំទេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់រាល់ពេល? នោះហើយជានាងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
តើនោះជាអ្វី? តើ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ខឹង​ឬ​អត់?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស​ឬ? គួរតែលុតជង្គង់សុំទាន!
ម៉េច​ក៏​គាត់​ខឹង​យើង?
តើអ្នកមិនគួរសុំទោស ជាជាងការពន្យល់ទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
♫ ខ្ញុំចង់ញញឹមសម្រាប់អ្នក ♫
ចាំ! តើត្រូវចាកចេញទេ?
យើងមិនបានដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
♫ បើអូនជួបភ្នែកបងមុន ♫
Yumi បានចាកចេញ។ នាងទើបតែចាកចេញ!
ទេ! ឈប់នាង!
ដូច​ជា​ការ​សារភាព​ឆ្គង
♫ ខ្ញុំចង់លួងលោម ♫
តើគាត់បញ្ឈប់នាងទេ? គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មែនទេ?
លេខ Yumi ចាកចេញ។ យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ មុខងារនីមួយៗត្រូវបានបង្កក!
♫ ខ្ញុំចង់ញញឹមសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ចង់អោយភ្នែកយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫ ថ្ងៃនេះមកទៀតហើយ ♫
បញ្ឈប់នាង។ សូម!
♫ ទីបំផុតវាបានត្រឡប់មកវិញ ♫
♫ ទីបំផុតវាបានត្រឡប់មកវិញ។ ♫
♫ ខ្ញុំចង់ចងកអ្នក ♫
♫ មុនពេលយើងបែកគ្នា ♫
♫ កំពូលខ្នើយ ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង ♫
♫ បន្តធ្លាក់ចុះ។ ♫
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ Wung អាចធ្វើបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ចាប់​យើង​ហើយ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ត្រជាក់ខ្លាំងទេ។ ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចបន្តិច។
គាត់ប្រហែលជានឹងហៅមែនទេ? ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ សូម​អភ័យទោស​ឱ្យ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ឡើយ។
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
Missed call - ម៉ាក់
សួស្តី? ម៉ាក់ អ្នកបានហៅ។
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មានរឿងអី?
គាត់មិនហៅសូម្បីតែ។ តើ​គាត់​មិន​បារម្ភ​ទេ​បើ​នាង​យក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងផ្ញើសារមែនទេ? គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងធ្វើនោះទេ។
ភ្ញាក់ឡើង!
រហូត​មក​ដល់​ព្រឹក​នេះ​មិន​មាន​ការ​ផ្ញើ​សារ ឬ​ទូរស័ព្ទ​ចូល​ឡើយ។
នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ជា​លើក​ដំបូង​មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប Wung។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នេះ​ជា​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​ម៉ោង​បែក​គ្នា​នៅ​ម៉ោង 11 យប់​មិញ។
- ការជូនដំណឹងអំពីការបែកបាក់?
- នោះជាអ្វី?
វាជាម៉ាស៊ីនថ្មី។ ការជូនដំណឹងអំពីការបែកបាក់។
សៀវភៅណែនាំការប្រើប្រាស់។
ប្រសិនបើ​គ្មាន​ការ​ទាក់ទង​គ្នា​រយៈពេល 24 ម៉ោង​ក្រោយ​ការ​វាយ​គ្នា​នោះ​ទេ វា​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បែក​បាក់។
ចាំ! 24 ម៉ោងគឺខ្លីណាស់! តើយើងអាចធ្វើវាបាន ៣៦ ម៉ោងបានទេ?
នាងនិយាយត្រូវ។ ពេល​ណាត់​ជួប​អាច​ឈ្លោះ​គ្នា​បាន។
តើ​យើង​ធ្វើ​វា​បាន​៤៨​ម៉ោង​យ៉ាង​ណា​ទើប​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​គណនា?
បាទ ទុក ៤៨ ម៉ោង។
៤៨ ម៉ោងគឺល្អ។
- យើងមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
យើងអាចកំណត់វាបានត្រឹមតែ 24 ម៉ោងតាមលំនាំដើមប៉ុណ្ណោះ។
តាំង​ពី​ពួក​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​លោក Wung ម៉ោង 11:11 យប់​មិញ...
- អួននី។
-បាទ?
- ខ្ញុំបានធ្វើរបាយការណ៍។
- សូមអរគុណ។
- សូមពិនិត្យមើលវា។
មិនអីទេ។
- Yumi អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
បាទ។
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
បើដល់ម៉ោង 11:11 យប់នេះ
យើង​មិន​បាន​ឮ​ពី Wung ទេ ទំនាក់ទំនង​នេះ​បាន​ចប់​ហើយ។
- អរុណសួស្តី។
- ហេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆាប់​ហើយ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ហេ អ្នក​ទូរស័ព្ទ​មក​ម៉ោង​១១​មុន?
តើនេះជាអ្វី? កាហ្វេ?
បាទ ខ្ញុំបានកាហ្វេខ្លះ។
Ice latte សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំ​អរគុណ​ណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ជិល​ចេញ​ទៅ​រក​ទឹកដោះគោ—
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
Iced Americano សម្រាប់ Wung ។
Wung, ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
- សុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា ... ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
យើង​បាន​រត់​ទៅ​រក​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ហើយ Yumi ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ។
- តើវានៅតែមិនដំណើរការទេ?
- វារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។ គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
- នោះជាអ្វី?
- ហ៎?
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនបានចុចវាទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Wung ច្បាស់ណាស់។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​សំឡេង​របស់​ សៅ យី?
ខ្ញុំស្គាល់ Wung ច្បាស់ណាស់។ ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងយកគាត់មកជំនួសវិញ។
- វាជាមេរោគ!
- អ្វី?
មេរោគ Sae Yi ជ្រៀតចូលតាមសៀគ្វីខូច!
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកថា Wung ជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកមិនបានឈ្លោះជាមួយ Yumi ដោយចៃដន្យទេមែនទេ?
អូម៉ូ! តើអ្នកពិតជាបានប្រយុទ្ធមែនទេ?
លេខមួយ Gu Wung មិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់បានទេ។
W-where's my coffee?
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះ។
កាហ្វេល្អបំផុតបន្ទាប់ពីលាមកល្អ។
រីករាយ។
ដូច្នេះមុខរបស់គាត់បង្ហាញព័ត៌មានទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែបង្កើតពាក្យសម្ងាត់ខ្លាំងជាងមុនសម្រាប់ច្រកទ្វារនៃបេះដូងរបស់គាត់ ដូចជា Yumi ជាដើម។
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពត្រូវតែមានភាពធូររលុង។
ហើយសម្រាប់ Wung ខ្លួនគាត់តែងតែជាអាទិភាពកំពូលរបស់គាត់។
អាទិភាពកំពូលទាំង 10: #3 ម្តាយ
#២ យូមី
#1 Gu Wung
ចុះ​បើ​លេខ​១ និង​លេខ​២ ប៉ះ​គ្នា​ខាង​ណា?
បាទ Seonbae
បាទ បាទ។ អត់ទោស?
មួយភ្លែត។
ឥឡូវនេះ តើយើងគួរធ្វើ #1 រុញ #2 ចេញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ណាត់​ជួប​របស់​មនុស្ស​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​មុន​នឹង​និយាយ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងស្ថានភាពរបស់អ្នកជាប្តីប្រពន្ធ
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកតានតឹងពេកទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ណាត់​ជួប​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ស្ត្រេស​ចេញ​។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អ្នកចូលទៅជិតព្រោះអ្នកអាចយល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​យល់​ព្រម​អត់​ទោស​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ។
ទេ ទេ។ វ៉ុង វិល​មក​អារម្មណ៍​វិញ​ហើយ! អ្នកមិនគួរចាញ់បោកមេរោគទេ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។ បើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ ការ​ព្យាយាម​បង្ខំ​វា​ឱ្យ​ចេញ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ភាព​តានតឹង។
មិន​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា ឬ​អ្នក​បាន​ជាប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ
ពេល​មនុស្ស​មិន​សម​នឹង​គ្នា អ្នក​នឹង​មិន​សម​នឹង​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​តុបតែង​ខ្លួន​ជាមួយ​កញ្ញា Yumi?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ហឹម?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកឥឡូវនេះ។
ទង្វើរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាមានដែនកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការយល់គ្រប់យ៉ាងព្រោះអ្នកជិតស្និទ្ធ។
សកម្មភាពរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញថប់នៅពេលនេះ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​អគារ​ផ្ទះល្វែង​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា​ព្រោះ​រឿង​ហ្នឹង ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​យក​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ការងារ​នៅ​ជិត?
Do I have to consider those type of things between friends?
តើនោះពិតជាទស្សនៈរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយមិនមែនជាទស្សនៈរបស់ Yumi?
តើអ្នកនិយាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ឬជាមិត្តប្រុសរបស់ Yumi?
Gu Wung តើយើងមិនមែនជាមិត្តទេ?
យូរជាងទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់?
លេខ ៣ ពាក្យ 'មិត្ត' គឺជាចំណុចខ្សោយសម្រាប់ Gu Wung ។
អុញ! នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។ គឺអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​ឈឺ​ចាប់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Yumi។
មនុស្ស​មាន​ទំនោរ​ស្រដៀង​គ្នា​នៅ​ពេល​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ដូចជានរណាម្នាក់។ រមួល​ទាំង​អស់។
ឆ្លងទៅគ្រប់កោសិកា! #2 កំពុង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ!
កោសិកា Wung ទាំងអស់ភ្ញាក់ឡើង!
Sae Yi ស្គាល់ Wung ច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ដឹងពីគោលការណ៍ទីបួននៅឡើយ។
ខ្ញុំ💝Yumi
នៅពេលអ្នកមើលដោយទិដ្ឋភាពស្រស់បំព្រង សូម្បីតែមិត្តភាពក៏អាចមើលទៅចម្លែកដែរ។
ហេ សៀវ យី។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ភាគទី 25: កាតលាក់
ឌឺហាន គុយទាវ
Eonni, សេចក្តីសង្ខេបនៃសាជីវកម្ម Dongseo ។
Eonni មានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
លេខ
Yumi, រីករាយ។
ទើបតែម៉ោងប្រាំ។
ប៉ុន្តែទឹកជំនន់ដ៏ធំបានចាប់ផ្តើម។
អត់ទាន់!
Yumi វាមិនទាន់ដល់ 11 ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះរួចទៅហើយ?
ទេ!
ដូចមនុស្សមិនអាចបញ្ឈប់គ្រោះធម្មជាតិបានទេ
កោសិកាមួយមិនអាចបញ្ឈប់អារម្មណ៍ដែលប្រញាប់ប្រញាល់ចូលបានទេ។
ទី​បំផុត ទឹក​ជំនន់​បាន​លេប​ត្របាក់​ភូមិ។
Wung មិនដែលទាក់ទងខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែម្តង។
- អរុណសួស្តី!
- ជំរាបសួរ។
[រដូវរងានោះ]
- Yumi អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នឹង​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក។
[រដូវក្តៅបន្ទាប់]
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
- ហេ!
- តើអ្នកទទួលបានវត្ថុទាំងនេះមកពីណា?
ខ្ញុំក៏មិនបានទាក់ទងគាត់ដែរ។
ដោយសារវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជា​អ្នក​ទាក់ទង​គាត់​មុន​ទេ។
រដូវរងាទៀតហើយ
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីបួនឆ្នាំ រឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Wung នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកប្លក់ ឬប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់គាត់ តែក្នុងករណី។
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការស្វែងរកវា។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក។
ចុងបញ្ចប់។ ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកអំពីខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ មិនដឹងមានរឿងស្នេហាបែបនេះទេ!
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្វី​នឹង​ខុស​គ្នា​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ហៅ​មក​មុន​ពេល​នោះ​?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​កាល​នោះ​វិញ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទាក់ទង​គាត់​ទេ?
ប្រហែល?
ប្រធានផ្នែក!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងលើកពេលបង្វែរអ្នកទៅប្រាំឆ្នាំមុន ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅទាក់ទងគាត់។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកទើបតែភ្ញាក់ទេ?
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
ប្រាកដណាស់ អរគុណសម្រាប់ការគិត។
អ្នកគួរតែធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា ហើយសុំគាត់ណាត់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្វី?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ជំនាញនោះគឺ 'អ្នកកំពុងសរសេរសេណារីយ៉ូ'!
- ហ៎?
- តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
នោះជាជំនាញរបស់អ្នកនិពន្ធ។
អ្នកនិពន្ធបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រោសនាងឲ្យរស់ឡើងវិញ!
មួយរយៈនេះខ្ញុំសរសេរសេណារីយ៉ូមួយ។
ការងារល្អ អ្នកនិពន្ធ
អរគុណសម្រាប់ការប្រោសខ្ញុំឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ។ សូមអរគុណចំពោះសេណារីយ៉ូរបស់អ្នក គំនិតរបស់កោសិកាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេល​អ្នក​ស្រមៃ​ទៅ​អនាគត អ្នក​អាច​ដឹង​ថា​ការ​សន្និដ្ឋាន​បែប​ណា​ដែល​ត្រូវ​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
អ្វីដែល Yumi ចង់បានគឺច្បាស់ណាស់។
កោសិកា Yumi ទាំងអស់គ្នា!
ច្បាប់ Yumi មកមុនច្បាប់ណាត់ជួប!
តោះទៅ Gu Wung ។
បាទ!
ខ្ញុំយឺតហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
វង។
ព្រឹកព្រលឹម ខ្ញុំគិតថានិយាយអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
វាមិនមែនដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងត្រូវបានយល់ច្រឡំ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។ ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ​។
ទេ ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនគឺជាកំហុស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​រឹង​បន្តិច​ដែរ។ ភ្លេចអំពីវា។
ទេ ទេ។ អ្នកបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ចង់ញ៉ាំ pajeon មុនពេលអ្នកទៅ? ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះញ៉ាំពេលក្រោយ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
ទេ ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញឥឡូវនេះ នោះមានន័យថាគាត់នឹងទៅ Yumi។
បន្ទាប់មកវាត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅការ៉េមួយបានទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វង។
អ្វី?
Wung យើងធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងពិសេសណាស់។
បើខ្ញុំរៀបការ វានឹងក្លាយជា Gu Wung មែនទេ?
បើខ្ញុំរៀបការ វានឹងក្លាយជា Gu Wung។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ Wung ។
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នា។
- Yumi ម៉េច -
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ Sae Yi ជា​មុន​សិន។
អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្ត។
- បាទ។
ប៉ុន្តែ Yumi យោងទៅតាមអ្នក មិត្តភក្តិមិនអាចសូម្បីតែកាន់ដៃ —
ទេ ពួកគេមិនអាចទេ។
- Then I—
- បាទ អត់ទេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- កុំធ្វើអ្វី។
- អញ្ចឹងអ្នក -
- ទេ ខ្ញុំមិនយល់ ដូច្នេះកុំធ្វើវា។
ចាំ!
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលពាក្យចូលទេ។ - តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាច -
- រាល់សកម្មភាពរបស់អ្នករហូតដល់ចំណុចនេះ។
កុំធ្វើរឿងទាំងនោះទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។ ខ្ញុំអត់ទេ។
- មិនដឹងទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ឈប់។
- គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនដឹងទេ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទាល់តែសោះ។
កិត្តិយសជាទីគោរពរបស់អ្នក ព្រោះនាងនៅតែទទូចថានាងមិនដឹង សូមឲ្យប្រាកដថានាងដឹង។
សូមស្តាប់ ស៊ឺ សៅយី ពេលនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។ ធ្វើវានៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក និងអាហារពេលល្ងាច។
ផ្តល់ទឹកស៊ីរ៉ូតែយូយ៉ា និងសរសេរអនុស្សរណៈ ដែលអាចធ្វើឲ្យបុរសម្នាក់ច្រឡំ។
ការបំពានច្បាប់ស្តីពីការទប់ស្កាត់ការស្រឡាញ់សម្រាប់ការសុំមិនសមរម្យ។
ការបំពាន
ឆាប់ជាសះស្បើយ វ៉ុង
ចេតនា​បង្ហោះ​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​គូស្នេហ៍។
ការបំពានច្បាប់ស្តីពីទំនាក់ទំនងមិនស៊ីសង្វាក់គ្នានៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
យកអំបោះមួយចេញពីស្មារបស់គាត់។
ការរំលោភលើកម្មសិទ្ធិទាក់ទងនឹងខ្សែសង្វាក់មិត្តប្រុសរបស់នរណាម្នាក់ និង booger ភ្នែក។
Dongdongju ជា​ទី​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Wung។
រំលោភ​ច្បាប់​ស្តី​ពី​ការ​ព្យាយាម​បញ្ជាក់​ថា​នាង​ដឹង​បន្ថែម​អំពី​វាំង,
និងច្បាប់ស្តីពីការការពារព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុរសខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទៅការិយាល័យរបស់ Wung ។
អ្វី?
ទៅលេងផ្ទះវឹងញឹកញាប់
ការបំពានច្បាប់ពិសេសស្តីពីតំបន់ហាមឃាត់ការចូលប្រើ។
ដោយ​ទទួល​ស្គាល់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ហើយ។
Yumi ស្លូតត្រង់ ស៊ឺ សៅយី មានទោស!
អីចឹង សួស វីហ្សា អាច​បាត់!
ហ្គេស។
[ខ្ញុំស្រលាញ់ Yumi]
ឥឡូវ​អ្នក​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទង្វើ​របស់​អ្នក​ខុស?
...
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តរបស់ Wung អ្នកមិនគួរដាក់គាត់ក្នុងស្ថានភាពលំបាកជាមិត្តនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ដោយស្មោះជាមិត្ត។ អញ្ចឹងមែនអត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
- ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Yumi គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំហើយគិតអំពីវា។
- គិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
- យូមី។
- តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
- យូមី!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់សិន។
យូមី
Yumi ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ!
តើមានអ្វីខុស? ប្រុសៗ!
ចៅក្រម! ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកគឺប្រឆាំង។
Yumi មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ!
វាគឺដោយសារតែ Yumi អាចជ្រើសរើសចាញ់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
Yumi មិនមានបំណងចង់បែកគ្នាជាមួយ Wung ទាល់តែសោះ។
បើ​នាង​មិន​មាន​ចេតនា​ចង់​បែក​ក៏​មិន​ថា​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដែរ
ទីបំផុត នាងនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីលះបង់ឡើយ។
បង្ហាញកាតដែលអ្នកមានមកខ្ញុំ។
ការចុះចាញ់
ព្រមចុះចាញ់ ទោះមានរឿងអ្វី
កាតដែលនៅសល់គឺ Surrender មែនទេ?
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
បោះកាតនោះចោល ហើយយកវា
នេះគឺជា-
កាតបំបែក។ វា​ជា​កាត​ដែល​គួរ​រក្សា​ទុក​ជា​មួយ​អ្នក​ជានិច្ច ពេល​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា។
យើងមិនធ្លាប់មានរឿងនេះពីមុនមកទេ។
បើគ្មាននេះទេ Yumi មិនអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាននោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Yumi នឹងប្រើកាតបំបែក។
ការបែកបាក់
'តោះយើងបែកគ្នា'
ដោយគ្រាន់តែទទួលបានប័ណ្ណបំបែក,
Yumi នឹង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
អាទិភាពរបស់ Yumi៖ កន្លែងទីមួយ Gu Wung
កន្លែង​ទីពីរ Yumi
ទីបី ម៉ាក់
កន្លែងទីមួយ Yumi (1△)
ទី​២ Gu Wung (1▽)
Yumi ស្តាប់អត់?
វង។
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយបែបនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ប៉ុន្តែ​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​នោះ​អ្នក​នោះ
មិនមែនជាមិត្តរួមការងារ ឬមិត្តល្អដែលមានតម្លៃការពារនោះទេ។
កុំទុកមនុស្សបែបនេះនៅក្បែរអ្នកអី Wung
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
យូមី
វ៉ុង រាល់ពេលរកអ្នកណាខ្វល់
មិត្តរបស់អ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតដូចនាងឥឡូវនេះ។
អ្នកណាដែលអ្នកជួប នោះគឺជា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អំណាច​ដើម្បី​រុញ​ចេញ​ពី​ Seo Sae Yi ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចគ្រប់គ្រង Wung តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​មិន​ជួប​គាត់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ឬ​បន្ត​ជួប​គាត់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​នឹង​ដូច​គ្នា​សម្រាប់ Wung។
ប្រកាសថ្មី
ភាគ២៦
អាយហ្គូ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងណែនាំពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើក្នុងមួយថ្ងៃ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ឡូយណាស់! សំឡេងរោទិ៍!
អុញ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ឮ​សំឡេង​នោះ?
ភ្ញាក់ឡើង!
♫ មានតែធូលីហោះក្រោមអំពូលភ្លើង ♫
ថ្ងៃរវល់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយ Yumi បិទម៉ោងរោទិ៍។
♫ ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ♫
♫ ដោយគ្មានការសម្រាក។ ម្តងទៀត ♫
ព្រឹក​ឡើង​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង! បុរសអើយភ្ញាក់ឡើង!
យើងត្រូវទៅធ្វើការ។
ហេ! គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី​ក៏​ឆ្កួត!
ត្រជាក់ណាស់!
អរុណសួស្តី!
វា​ក៏​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ក្នុង​ការ​ភ្ញាក់​ឡើង​ Fashion cell និង Face Wash Cell ។
♫ ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលឆ្លងកាត់ស្លឹកមានទូកតូចមួយ។ ♫
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
ខ្ញុំបានពាក់អាវនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានពាក់វាទាំងអស់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
មិនមានអ្វីត្រូវពាក់ទេ។ គ្មានអ្វីទេ។ Kim Yumi ត្រូវការទិញសំលៀកបំពាក់។
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា—
ជ្រើសរើសលឿន! យើងមិនមានពេលទេ!
តោះពាក់វាទៅ។
- អរុណសួស្តី!
- Yi Da អរុណសួស្តី!
តើនេះជាអ្វី?
សូមអរគុណ!
ពេល Yumi មក​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​តែងតែ​ក្រឡុក​ថ្ម​កិន។
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​អាកាសធាតុ​ល្អ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​កោសិកា​ណា​ជួយ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
អ្នក​គួរ​ទៅ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលជួយខ្ញុំគឺ Stingy cell។
អរគុណ Stingy ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យ Yumi ក្លាយជាអ្នកមាន។
ហ៎?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកមានដោយសន្សំប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់នាងទេ?
បាទ!
សំណាងល្អក៏មានពេលសម្រាកដែរ។
សួស្តីបងប្អូន! តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
♫ យប់កាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយ ♫
ល្អណាស់។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
អូននី មើលអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
គឺគាត់ ក្មេងប្រុសផ្កា*។
(សំដៅលើបុរសសង្ហា)
វាល្អណាស់មែនទេ?
ចាប់ពីម៉ោង 11:30 ព្រឹក ដល់ 1 រសៀល។ យើង​បាន​សម្រាក​ដោយ​សារ​ភាព​អត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ៊ីណូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
- អ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
♫វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលឆ្លងកាត់ស្លឹកមានទូកតូចមួយនិងខ្ញុំ។  ♫
អ្វី? នាងកំពុងសួរសំណួរដ៏រសើបម្តងទៀត។
ចាំ! ខ្ញុំនឹងឆ្លើយថា!
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនាសំខាន់ៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? WHO?
វាច្បាស់ណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកទាំងពីរបានតុបតែងខ្លួនទេ?
លេខ
- កាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- អ្វី? អ្នក​បែក​គ្នា​?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
តើនាងនិយាយអ្វី?
ពួកគេត្រូវតែបង្កើតឡើង។
ចូរលើកវាទៅខាងស្ដាំបន្តិច។
បាទ។
នោះជាការល្អ នោះជាការល្អ។
-ល្អទេ?
- បាទ។
ការ​ចងចាំ​អនុស្សាវរីយ៍​សំខាន់ៗ​ក្នុង​ជីវិត​របស់ Yumi គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
វាស្អាតណាស់។
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យលិច អារម្មណ៍ភ្ញាក់ពីដំណេករបស់នាង។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងទៅអាហ្វ្រិក។
អាហ្រ្វិក!
ពួកយើងនឹងរត់កាត់វាលស្មៅជាមួយហ្វូងក្របី ហើយស្វាគមន៍ថ្ងៃលិចដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
នៅពេលដែល Sensitivity ភ្ញាក់ពីដំណេក យើងអាចចាត់ទុកថាការងារកិនថ្មសម្រាប់ថ្ងៃនោះបានបញ្ចប់ហើយ។
លាហើយ
លាហើយ!
♫ ឡើងខ្ពស់ជាងដង្ហើមខ្ញុំ ♫
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារម៉ោងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំគួរមកទទួលអ្នកទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគេចចេញពីបញ្ហាទាក់ទងនឹងការណាត់ជួប។
♫ សម្រាប់ពួកយើង ♫
ចុះ​យើង​ឆ្លើយ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច? ខ្ញុំបានគិត...
ព្រោះនោះជាការងាររបស់ស្នេហា។
ស្រលាញ់ តើអ្នកអាចបន្ថែម P.S. បានទេ?
អ្វី?
Wung ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ខោ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ហេហេ! ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ភាព​មិន​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​ពេញលេញ​ទេ។
នៅពេលវាយឺត វានៅតែមានរឿងដែលពិបាកធ្វើបំផុត។
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ កូលាបផ្អែម ♫
♫ និយាយការពិត ♫
ខ្ញុំឃ្លាន! តោះញ៉ាំអាហារពេលយប់!
ខ្ញុំថាខ្ញុំឃ្លាន!
♫ ឃ្លាន! ឃ្លាន! ♫
- ខ្ញុំចង់បាននំប៉ាវនិងសូកូឡា!
- ឃ្លាន ឃ្លាន !
ជើងមាន់!
នៅទីនេះ! នាំខ្ញុំមកវិញ!
- មាន់បំពង!
- ឃ្លាន!
ទប់ទល់។ ទប់ទល់។
ខ្ញុំត្រូវទប់ទល់។
បន្ទាប់ពីភាពអត់ឃ្លានស្ងប់ស្ងាត់ កោសិកាអ្នកនិពន្ធមកជួយ។
yumiii_0109
ចាប់តាំងពីកោសិកាអ្នកសរសេររបស់ Yumi ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ នាងចាប់ផ្តើមសរសេរម្តងទៀត។
អ្នកនិពន្ធវាមិនមែន "ខ្ញុំទៅ"
វាគឺ "ខ្ញុំនឹងទៅ"
(កំហុសអក្ខរាវិរុទ្ធ)
"ខ្ញុំនឹងទៅ"
វាមិនមែនថា "បុគ្គលិកលក្ខណៈខុស" ទេ តែគួរតែនិយាយថា "បុគ្គលិកលក្ខណៈបានផ្លាស់ប្តូរ"
គ្រាន់តែអ្វីមួយដែលត្រូវកត់សម្គាល់។ ខំប្រឹង!
ដោយសារតែគាត់ ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវបានទេ!
ប្រកាស
បង្ហោះដោយជោគជ័យ
♫ រាត្រីស្ងាត់ ♫
♫ ព្រោះអ្នកនៅក្នុងភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ ♫
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
♫ ខ្ញុំកំពុងលាក់ថ្ពាល់ក្រហម ♫
ការងារល្អ ហេតុផល។ ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងគេងឥឡូវនេះ។
អរគុណ ធ្វើបានល្អ!
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♪ Rockabye ទារកនៅលើកំពូលដើមឈើ♪
♫ ត្រូវឆ្ពោះទៅរកកន្លែងតែមួយ♫
♫ ពេលយប់នេះកន្លងផុតទៅ ♫
♫ អូយើងនឹងដឹង ♫
វា​មិន​មែន​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​មាន​ការ​លំបាក​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំប្រាកដថាកោសិកាហេតុផលផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានថ្ងៃរវល់ដូចនេះ។
កោសិកាហេតុផល, រឹងមាំ។
ហេតុផលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលមេឃ! ហេតុអ្វីបានជាពណ៌បែបនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមេឃបែបនេះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អារម្មណ៍​របស់​លោក Wung ដែល​មេឃ​មើល​ទៅ​បែប​នេះ?
ហេ Louis ។ កាហ្វេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​មិន​មាន Sae Yi ក៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​ដែរ។ គ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនអាចទៅផ្ទះបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។ តើនេះជាអ្វី?
Sae Yi ធ្វើការលឿនណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អវត្តមាន​របស់​នាង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ធំ​នេះ​ទេ។
យើង​បាន​ដាក់​ការ​ប្រកាស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ទាក់ទង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ សៅ យី មុននេះ
នាងបានសម្រេចចិត្តចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដែលស្វែងរកនាង។
នាងហាក់ដូចជាខឹងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ពិតទេ?
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាមានរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានប្រយុទ្ធគ្នា។
តើអ្នកនឹងមិនជួបនាងទៀតទេ? សូម្បីតែម្តង?
Wung យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅទេឬ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ប្រាកដ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មេឃរបស់ Wung មិននៅក្នុងសៀវភៅទេ?
តោះមើល។ មេឃធម្មតាមានពណ៌លឿង នោះមិនមែនទេ។
តើវាមិនមែនជាមេឃសោកសៅទេឬ?
អត់ទេ មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ពណ៌គឺខុសគ្នា។
វាមិនមែនជាមេឃសោកសៅទេ។
នោះជាការពិត។
Illustrated Book of Wung's Skies
អូរង់ចាំ! តើនោះអាចជាអារម្មណ៍ចម្រុះ?
មើល! ពេលគាត់សុំទោស វាមានពណ៌បៃតង។ ពេលគាត់ខឹង មេឃក្រហម។
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ វាមានពណ៌ស្វាយ។
បើ​បន្ថែម​ពណ៌​ទាំង​អស់​នោះ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ពណ៌​ក្រៀម!
ដូច្នេះ​គាត់​សោកស្ដាយ ខឹង និង​សោកស្ដាយ?
អីយ៉ា។ នេះមិនល្អទេ។
អាណិតណាស់ព្រោះជាកំហុសខ្ញុំ
ហើយ​ខឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បញ្ចប់​វា​បែប​នេះ,
ហើយ​សោក​ស្តាយ​ព្រោះ Sae Yi មិន​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាដូចនោះ។
តើអ្នកមិនអាចជួបនាងនិងតុបតែងខ្លួនបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាត្រឹមត្រូវទេ។
- ហេតុអ្វី?
- វាជាអ្វីដែលកំពុងញ៉ាំសម្រាប់ពេលខ្លះ។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំគ្រប់ពេល។
មានតម្លៃពេកក្នុងការផ្តល់ឲ្យអ្នកដ៏ទៃ ប៉ុន្តែច្រើនពេកសម្រាប់ខ្លួនឯង។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​គ្រប់​យ៉ាង។
- វង...
- ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង,
ព្រោះវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបម្រុងរបស់អ្នក Sae Yi ។
វាគ្មានឱកាសអ្វីទាំងអស់ដែលកើតឡើងនោះទេ។
អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា ... ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ហេ។ លោក Gu Wung ។ អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ឈានដល់ការសន្និដ្ឋានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ហើយបដិសេធខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន?
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនដូចគ្នា Gu Wung មកពីមហាវិទ្យាល័យ Sae Yi ។
នរណាម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ដោយសារតែគាត់មិនទាន់ពេញវ័យ។
ដូច្នេះ?
- អ្វី?
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Kim Yumi ទេ?
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​គ្នា​មែន​ទេ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមស្នេហា។
ហើយខ្ញុំ? វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយសម្រាប់ពួកយើង។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។ ជាមួយនឹងគោលដៅដូចគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ។
Sae Yi នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Yumi ទេ។
នេះគឺអំពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
មិនថាយើងជាមិត្តពិតប្រាកដទេ។ ឬប្រសិនបើយើងច្រឡំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើបានល្អ។ នាងពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីៗនឹងល្អតាមពេលវេលា។ តោះទៅធ្វើការហើយមែនទេ?
វា... វាមិនអីទេ។
ព្រិល។ វានឹងពិបាកនៅពេលខ្ញុំចេញពីការងារ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
គីម យូមី!
នៅទីនេះ។
យកកាហ្វេជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកហៅខ្ញុំថា Kim Yumi ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនឮខ្ញុំពេលខ្ញុំហៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
រួចហើយ ឡាតេក្តៅ...
សុំឡាតេក្តៅមួយមក។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រណាំង។
ការប្រណាំងបានចប់ហើយ?
បាទ ពីរសប្តាហ៍មុន។
តើអ្នកទទួលបានកន្លែងណា?
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំបានចូលរួម។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទាយដោយខ្លួនឯង។
ឡាតេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
មិនមែនព្រិលទេ...
- ពិរោះណាស់?
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីការទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរដូវរងាដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
វាត្រជាក់ ហើយធ្លាក់ព្រិល។
- សូម្បីតែបុណ្យណូអែល?
- បុណ្យណូអែល?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់បុណ្យណូអែល?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ ព្រោះ​មិត្ត​ប្រុស​ខ្ញុំ​រវល់។
ខ្ញុំផងដែរ។ ការរៀបចំផែនការគឺគ្មានន័យទេ ដោយសារតែកាលវិភាគរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំធ្វើទឹកជ្រលក់ tartar ដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ពិតជា?
វា​ខុស​ពី​ការ​ទិញ​មួយ វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង។
មែនទេ? ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍនោះ។
ខ្ញុំល្អជាមួយទឹកជ្រលក់។
ពួកគេនិយាយថានៅពេលដែលអ្នកពូកែធ្វើទឹកជ្រលក់ អ្នកគឺជាអ្នកចេះធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំមិនមែនទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍ខ្លះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានល្អ។
អាចទៅមុខបាន ខ្ញុំត្រូវទិញអ្វីមួយជាមុនសិន។
បាទ។
- បាទ។
-បាទ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យូមី!
វង!
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ទេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រជាក់ខ្លាំង។
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
បើដៃត្រជាក់...
ហេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ មានមនុស្សច្រើនណាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចតដៃស្តាំដៃឆ្វេង។
ជោគជ័យ។
ឥឡូវនេះ គ្មានផ្លូវសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅដើម្បីគេចផុតឡើយ។
វាល្អបំផុត។
តោះទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើជើងរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើជើងរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើជើងដោយរបៀបណា?
Wung អ្នកអាចមានទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
តែថ្ងៃនេះអ្នក...
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី? អ្វី?
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យការសរសើរនោះកាន់តែជក់ចិត្ត*។
(ក្នុងលក្ខណៈកាន់តែច្បាស់ ឬអាម៉ាស់)
- ញាក់សាច់?
- បាទ។
ស្អាត។
មិន​មែន​ជា​ការ​ញុះញង់​បែប​នេះ​ទេ។
ញាក់សាច់!
ឡូយណាស់!
មើល។ វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
សប្បាយណាស់ ហេតុអ្វីការវាយតម្លៃអាក្រក់ម្លេះ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ បើ​អ្នក​ផឹក​ចប់​ហើយ សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
លេខ
ខ្ញុំនឹងបោះវាឱ្យអ្នក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អត់អីទេ នៅសល់ខ្លះទៀត។
មាន? បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងតែទឹកដោះគោ។
អីយ៉ា។
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។ នេះជារបៀបដែលវាគួរតែមានរសជាតិ។
តោះទៅ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
អា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តតែទឹកដោះគោ។
ក្រោយ​ចប់​ឆ្នាំ​នេះ វ៉ុង និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​គ្នា​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ។
នៅចំណុចនេះ ភាពរំភើបបានថយចុះ ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតជំនួសវិញ។
យើងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ដប់នាទី។
តើយើងត្រូវអង្គុយបន្តិចទេ?
ផែនទីផ្លូវឡានក្រុង
រង់ចាំ។
ខ្ញុំល្អណាស់។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកក៏អង្គុយដែរ។
អីយ៉ា។
វាពិបាកក្នុងការពន្យល់ច្បាស់ថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអង្គុយ។
♫ អ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរគឺមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។ ♫
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ អ្នកនិយាយថា "Aigoo" ។
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
បាទ ថ្ងៃនេះក៏សប្បាយដែរ។
បើអ្នកសប្បាយ នោះខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
#writingstagram #scribbling #dailylife
Share post
♫ អ្នកណាម្នាក់បានក្លាយជារបស់មានតម្លៃ ♫
♫ មនុស្សខ្ញុំធ្វើអោយខ្ញុំ ♫
♫ ស្រលាញ់ពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយជាមួយនាង។ ♫
បាទ Wung ។ តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរ។
រឿងរបស់យើង។
មានអ្វីមួយដូចនោះ។
អ្នកអាចមើលឃើញនៅពេលក្រោយ។ វាជាការអាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ?
ធ្លាក់ព្រិល?
ព្រិលធ្លាក់ច្រើន។
តើខ្ញុំទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែវានៅតែស្អាត។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជារដូវរងា។
នៅពេលដែលមានព្រិលធ្លាក់បែបនេះ អ្នកត្រូវតែបង្កើត Snowman ឬវាយបាល់ព្រិល។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ណាស់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលចូលចិត្ត។
១ ចូលចិត្ត
♫ គិតច្រើនណាស់ ♫
♫ ជួបគ្នាថ្ងៃក្រោយ ♫
♫ ទុក​ចិត្ត​ដែល​នឿយ​ហត់​របស់​យើង ♫
♫ ហើយគិតពីនរណាម្នាក់ ♫
♫ ព្រោះក្នុងរឿងដែលគ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ដោយឥតប្រយោជន៍ ♫
Yumi's Cells
តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំបានជំពប់ដួលតាមរយៈគណនីរបស់បុគ្គលិក។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា? វាពិបាកក្នុងការពន្យល់ ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដូចខ្ញុំ?
សូម​គិត​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង
ភ្លាមៗនោះប្រធាននាយកដ្ឋានបានណែនាំវា។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ៣០ នាទី?
- ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលសាមសិបនាទី ព្រោះខ្ញុំកំពុងប្រឹងប្រែង។
ជាធម្មតាវាមិនចំណាយពេលលើសពីដប់នាទីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​តែ​បី​ទៅ​បួន​បន្ទាត់។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​បី​ឬ​បួន​បន្ទាត់​? នោះមិនសមហេតុផលទេ។
មានតែបីឬបួនជួរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
♫ ពេល​នោះ​អ្នក​នឹង​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ថា "អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ" និង "ធ្វើ​បាន​ល្អ"? ♫