Ba Bi
Sel Yumi 2
Apa aku?
Episode 04: Siapakah aku ini?
Kalau begitu, bisakah kamu memberitahuku apa yang aku rasakan saat ini?
Tidak.
Tapi saya ingin tahu.
Kamu adalah seseorang yang selalu ingin aku kenali.
Itu sebabnya aku ingin bersamamu.
Jadi begitu.
Tunggu. Waktu habis!
Apa Yu Ba Bi baru saja mengatakan ini: Itu sebabnya aku ingin bersamamu.?
Apa artinya ini? Mereka sedang bersama saat ini. Apakah itu berarti dia ingin bertemu lagi?
Apakah itu berarti dia tertarik padanya?
Mustahil!
Detektif, menurutmu apa artinya ini?
Sepertinya dia tertarik padanya,
tapi itu bahkan bukan sebuah pertanyaan dan jawabannya ambigu.
Berbicara ambigu adalah ciri Yu Ba Bi. Itu yang membuatnya menarik.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa Anda tinggalkan begitu saja. Periksa lagi!
Maaf?
Bagaimana apanya?
Maksudku kita harus berkencan.
Kita harus berkencan?
Apa aku baru saja mendengarnya, kan?
Ya ya.
Dia hanya mengatakan mereka harus berkencan. Dia ingin berkencan!
- Hore!
- Tunggu sebentar.
- Jangan bersemangat.
- Apa-apaan ini?
Analisis dengan cepat, apa artinya ini?
Hingga saat ini. "Ayo berkencan"?
Yah, mungkin maksudnya dia ingin lebih dekat dan memiliki persahabatan yang mendalam?
Ah, seperti itu? Jika itu—
Hai! Omong kosong apa yang kamu katakan sekarang?!
Ayo berkencan. Kencan, idiot!
Kencan mesra!
- Penanggalan?
- Itu benar! Dia baru saja mengakui perasaannya padanya!
Ini membuat frustrasi! Kenapa tingkahmu aneh, seperti baru pertama kali berkencan?
Kami pernah berkencan sebelumnya, tapi ini pertama kalinya kami mendapat pengakuan.
♫ Aku akan selalu berada dimana kamu berada, yeah yeah yeah ♫
♫ ya ya ya ♫
♫ Ke mana pun kamu pergi, ♫
♫ Aku bisa merasakanmu bahkan saat aku memejamkan mata ♫
Jadi begini rasanya mendapat pengakuan.
Direktur, kita dalam masalah!
Ada apa?
Coba lihat. Harga diri Yumi meroket.
Ini tidak biasa.
Ini masalah besar. Apa yang kita lakukan?
Apa masalahnya? Ini adalah hal yang baik.
- Harga dirinya meningkat karena dia mendapat pengakuan.
- Apa?
Itu adalah titik terendah setelah kami ditolak oleh Wung. Ini bagus.
Kelainan
Jika kita lewat sini,
akibat putus cinta juga bisa segera disembuhkan.
Apa? Kamu ingin kami menerima pengakuan Ba ​​Bi?
Untuk saat ini, hasilnya menunjukkan bahwa hal itu akan sangat membantu kesehatannya.
Tapi kita tidak bisa berkencan demi kesehatan.
Kami juga tidak pernah menganggap Ba Bi sebagai calon mitra.
Konyolnya menyembuhkan penyakit akibat pacaran
- dengan berkencan lagi—
- Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa. Single Yumi saat ini.
Mereka bilang itu juga baik untuk kesehatannya. Mengapa kamu ragu-ragu?
Apakah seluruh klubmu gila? Apa yang baik-baik saja?
Mari kita setuju untuk berkencan dengannya. Semua orang menyukai gagasan itu.
Berhenti. Berhenti.
Kencan adalah yurisdiksi Cinta. Kita tidak bisa mengambil keputusan di antara kita.
Tunggu!
Cinta!
- Cinta belum bangun?
- Tidak.
Dia masih koma? Lalu...
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
- Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
- Teman-teman!
Apakah kamu bertanya pada Cinta?
Teman-teman, dengarkan baik-baik. Kami menolak pengakuan Yu Ba Bi.
- Mengapa?
- Tapi kenapa?
Mengapa?
Cinta belum bangun.
- Cinta yang belum bangun berarti perasaan yang kita miliki terhadap Ba Bi bukanlah cinta.
- Bukan?
Bangunkan dia. Kocok dia dan bangunkan dia seperti ini.
Cinta masih koma. Dia masih jauh dari pemulihan.
Kita tidak bisa mulai berkencan dengan seseorang hanya karena dampak putus cinta.
Kita tidak bisa melakukan apa pun tanpa izin Cinta.
Bagaimana menurutmu?
- Apa?
- Bagaimana denganmu, Asisten Manajer Yumi?
Di sana. Menolak dengan sopan—
- Mengapa?
- Mengapa?!
- Aku suka Ba Bi!
Teman-teman. Abaikan saja dia. Abaikan dia. Mengabaikan.
Apa itu?
- Ya Tuhan!
- Sekarang apa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa saya?
Saya akan menangani kalian yang tidak memikirkan Yumi dan bertindak seperti penggemar liar, sesuai dengan aturan.
Apa?
Apakah kamu akan mengabaikanku lagi kali ini?
Asisten Manajer Ba Bi, saya...
Saya minta maaf.
♫ Kamu hampir berada dalam jangkauanku ♫
Ya, kamu melakukannya dengan baik. Kamu melakukannya dengan baik.
♫ saat kamu meleleh dalam cangkir teh ♫
Apakah aku melakukannya dengan baik?
♫ Senyuman yang manis ♫
Saya merasa kasihan pada Asisten Manajer Ba Bi. Dia orang yang sangat baik.
Ba Bi bilang ada seseorang di tempat kerja yang namanya mengandung huruf "U" dan dia tertarik.
RUBI
Alfabet "U".
kamu
♫ Jangan sembunyi lagi ♫
RUBI
♫ cahaya yang tersembunyi di sudut hatimu ♫
Saya tidak pernah menyangka kalau huruf "U"
bukan Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫Aku ingin bisikan cinta menjadi rintik hujan yang mengetuk jendela ♫
Apa hebatnya aku?
♫ Memelukmu dengan nafas penuh ♫
Saya merasa kasihan tanpa alasan.
♫ Sore hari aku ingin berjalan di bawah Bima Sakti ♫
Ketua, harga dirinya melonjak lagi di tengah malam!
Haruskah kita mengirim hadiah pada Ba Bi atau apalah?
Saya sangat berterima kasih padanya.
YM HARI INI
Tapi apakah dia akan baik-baik saja? Jumlahnya baru saja melebihi 800.
Direktur Kantor Pusat
Apa? Itu di atas 800?
Pelayanan Kesehatan YMH Yumi
- Ini agak berbahaya.
- Lalu...
- Halo.
- Selamat pagi.
Asisten Manajer Ba Bi, ini dokumen rapatnya.
- Ah, yang aku minta kemarin?
- Ya.
Sensitivitas: Itu Ba Bi. Ba Bi!
Fashion: Ba Bi kami yang malang.
Penjaga: Menurutku Oppa terlihat kurus.
Alasan: Diamlah, ini pertama kalinya mereka bertemu setelah hari itu, jadi dia pasti merasa canggung juga.
Jadi, mari kita sapa dia dulu, seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Asisten Manajer Ba Bi, apakah akhir pekanmu menyenangkan?
- Kamu datang lebih awal.
- Kamu sudah sampai?
Ya, saya—
Sensitivitas: Apa itu tadi? Bukankah itu sangat dingin?
Cuci Muka: Mungkin karena hari itu.
Penjaga: Benar. Mungkin karena Yumi menolaknya.
Penjaga Perdamaian : Tidak mungkin.
Bukannya Yu Ba Bi bersikap dingin,
Aku merasa Yumi-lah yang kedinginan.
Sekarang ulangi setelah saya. “Itu benar. Selalu seperti itu.”
Itu benar. Selalu seperti itu.
Selalu seperti itu.
- Kamu sudah sampai?
"Kamu datang lebih awal". Dia selalu mengatakan itu.
Yu Ba Bi tidak suka salam panjang.
Selamat pagi, Asisten Manajer Ba Bi.
Selamat pagi. Tapi ada sesuatu yang berbeda denganmu.
Coba tebak apa yang berubah.
Rambutmu. Rambutmu berubah.
Tentu saja! Anda melakukannya dengan benar, BB. Aku mewarnainya.
Tidak heran, menurutku kamu tampak cerah.
Benar-benar? Jika saya menjadi lebih cerah, itu bisa menjadi masalah.
Dia tidak suka salam panjang?! Ya benar, dia banyak bicara.
Dia banyak bicara.
- Asisten Manajer Yu.
- Ya?
Kamu tahu pertemuan perencanaan Julie telah berubah menjadi sore ini, kan?
Ya, saya sudah menyiapkan bahannya.
Anda tidak perlu saya pergi, kan?
Atau Anda bisa pergi dengan Asisten Manajer Yumi.
Tidak, saya akan pergi bersama Nona Bon Hui. Awalnya dia yang bertanggung jawab atas hal ini jadi dia mengetahuinya dengan baik.
Baiklah kalau begitu.
Jadi tanggapannya...
Melihat! Direktur bilang dia harus pergi bersama Yumi, jadi kenapa dia pergi bersama Bon Hui?!
Silakan duduk. Dia mengatakan Bon Hui awalnya yang bertanggung jawab.
Bukan itu. Menurutku Ba Bi sedang kesal.
Saya yakin! Dia terluka karena apa yang terjadi hari itu.
Dia terluka dan kesal karena Yumi menolaknya.
Apakah itu mungkin? Kamu hanya sedang sakit saat ini.
Bagaimana aku sakit?!
Kamu menjadi sakit ketika tingkat harga dirimu melebihi 800.
Yumi kini sudah pulih dari dampak putus cinta berkat Ba Bi
tapi sepertinya dia mengidap penyakit yang berbeda.
Kalau penyakitnya berbeda, lalu apa...
Sindrom putri.
Saya tidak berpikir dia akan terluka karena saya.
Apa yang bisa kulakukan jika dia begitu terluka?
Hal seperti ini sangat sulit bagiku.
Asisten Manajer Ba Bi, aku akan membantumu. Aku akan membawanya bersamamu.
Tidak. Ini tidak berat. Tidak apa-apa.
Tidak, aku...
Melihat! Dia kesal. Dia terluka karena Yumi.
Berhenti bicara omong kosong dan silakan duduk.
Yumi menghancurkan hidup seorang pria!
Yu Ba Bi kami! Dia tidak akan pernah bisa berkencan lagi!
Apa yang akan kamu lakukan jika dia menjadi tua dan meninggal karena kesedihan?
Kamu benar-benar dramatis sekali.
Hai, Bon Hui.
Apakah kamu belum berangkat?
Ya. Apakah Anda baru saja kembali dari pertemuan?
Ya. Pertemuan itu lebih lama dari yang diperkirakan.
Itu pasti sulit.
Bagaimana dengan Asisten Manajer Ba Bi?
Dia pulang ke rumah tepat setelah pertemuan itu. Saya kembali karena saya meninggalkan sesuatu di sini.
Benar-benar? Saya hanya bertanya karena kami bertetangga dan mengambil rute yang sama.
Jadi begitu.
- Bon Hui, selamat tinggal.
- Sampai jumpa besok.
♫ Hari ini juga, hariku ♫
♫ mendekatiku perlahan ♫
Dia pasti sangat terluka. Butuh banyak waktu baginya untuk memberitahuku bagaimana perasaannya.
♫ Aku tiba-tiba bercanda seperti dulu ♫
♫ Kenapa harus pagi ini? ♫
Apa istimewanya Kim Yumi?
Memiliki perasaan terhadap orang sepertiku dan terluka.
Bodoh sekali.
Haruskah aku setidaknya memintanya mengambil bir untuk membuatnya merasa lebih baik?
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
♫ Bagiku yang menghabiskan hari tanpa diduga ♫
Tidak. Bagaimana jika itu memberinya harapan?
Aku tidak punya perasaan apa pun padanya.
♫ cinta cinta cinta ♫
♫ Tak terpikir kata yang ingin kuucapkan ♫
Waktu akan membuatnya merasa lebih baik.
♫ Nyanyikan aku sebuah lagu, lagu, lagu, lagu ♫
♫ Agar aku bisa merasakan cintamu, cinta, cintamu ♫
Ba Bi sepertinya kesulitan berada di dekat Yumi.
Tentu saja. Dia ditolak oleh wanita yang disukainya.
Tentu saja dia sedih. Kasihan Ba ​​Bi!
Ba Bi! Jangan terluka!
Mari kita berpura-pura tidak memperhatikannya besok.
Hingga Ba Bi merasa lebih baik.
♫ Aku ingin seseorang hidup di sekitar hatiku ♫
Oh tidak! saya terlambat! saya terlambat!
Oh tidak!
Apa yang harus saya lakukan?
Dia melewatkan alarmnya. Aduh Buyung!
Dia bolak-balik karena Ba Bi.
Itu Yu Ba Bi.
Dia bersama seorang wanita.
Pagi-pagi begini?
Aku tahu wajah itu.
Ba Bi, aku baru sampai.
Baiklah.
aku akan menunggumu. Tidak usah buru-buru.
- Itu mantan pacar Ba Bi!
Apa? Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka bersama? Mereka putus!
Selama akhir pekan mereka pasti mulai berkencan lagi.
Saya mengerti sekarang. Dia tidak menghindari Yumi karena dia terluka.
Dia merasa menyesal terhadap Yumi.
Yumi tidak berarti apa-apa lagi baginya
karena mantan pacar tercintanya kembali.
- Apakah itu masuk akal?
- Mereka kembali bersama? Mereka sudah lama putus.
Mungkin dia datang hanya untuk berbicara?
Hal pertama di pagi hari? Apakah maksudmu dia datang mencarinya jauh-jauh ke sini, padahal sudah waktunya berangkat kerja?
Tidak.
Lihat di sana!
Tanpa riasan. Rambut berantakan.
Berdasarkan dua petunjuk tersebut,
sangat tidak mungkin dia bersiap-siap untuk bekerja di rumah dan kembali ke sini.
Jika itu benar...
- Kemungkinan besar dia bermalam di rumah Ba Bi.
- Ya Tuhan!
Oppa...
Mengapa?
Saya tahu ini akan terjadi.
Episode 05: Penggemar & Anti-Penggemar
Apa pun. Lebih baik begini. Aku tidak perlu merasa buruk lagi.
Bagus untuknya.
Oke, anggota klub Yu Ba Bi. Anda memahami situasinya sekarang, bukan?
Oppa Ba Bi kami, kembali bersama mantannya dua hari setelah Yumi menolaknya.
Inilah yang terjadi jika Anda tidak tahu apakah Anda menyukai seseorang atau penggemarnya.
Kalian semua dan Ba ​​Bi salah mengira kesepian kalian sebagai cinta.
Kita sudah selesai kebingungan!
Oppa Ba Bi kembali ke pacarnya yang dia cintai.
Sekarang kalian semua harus mengumpulkannya
dan pulang!
Seharusnya sekarang lebih tenang.
Aku tidak akan membiarkan Yu Ba Bi lolos.
Apa ini! Wah, aku jadi kesal.
Yu Ba Bi, apakah kamu sedang mempermainkanku sekarang?
Jangan repot-repot. Yumi tetap menolaknya.
Itu bukan urusan kami lagi.
Dia baru saja mengirimkan balon percobaan sambil menunggu mantan pacarnya menghubunginya.
Bagaimana mereka bisa kembali bersama setelah dua hari?
Apakah Anda punya hati nurani?
Aku bilang jangan ambil pusing dengan hal itu. Itu bukan urusan kami lagi.
Ya, itu benar. Lagipula itu memberatkan.
Itu berhasil. Itu berhasil dengan sangat baik.
- Selamat pagi, Manajer.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Han Byeol, apakah kamu lulus revisinya kemarin?
Saya pikir Asisten Manajer Kim mungkin meneruskan hal itu.
Ah. Oke.
- Asisten Manajer Yumi.
- Ya?
- Apakah Anda meneruskan revisinya kemarin?
- Ya.
Saya tidak bisa memastikannya. Sekitar jam berapa Anda mengirimkannya?
Sekitar jam 8?
Jadi begitu.
Ba Bi. Ba Bi.
Lihat, ada kesalahan ketik lainnya.
Hm?
Apa yang mereka lakukan?
Teman-teman, apa yang kamu lakukan?
Kami tertangkap.
AKU BENCI BABI
- Berlari!
- Hei, berhenti! Anda membuat semuanya berantakan di sini.
- Ayo... cepat.
Bukankah itu Sensitivitas?
Apa ini?
AKU BENCI BA BI
Bodoh Ba Bi. Kotoran Ba ​​Bi?
Sepertinya mereka semua adalah anggota klub Yu Ba Bi.
Para penggemar berubah menjadi anti-penggemar.
rubi
Halo?
Eonni, kamu dimana? Apakah kamu pulang kerja?
Saya baru saja pergi.
- Jika Anda belum naik bus, bergabunglah dengan kami.
- Di mana?
Hujan, apa pendapatmu tentang segelas bir?
- Eonni Yi Da juga ada di sini.
- Yumi, cepatlah datang.
Hore! Birnya enak. Bir, bir!
Kamu ada di mana?
Yumi, di sini.
Kebetulan sekali, aku mau minum segelas hari ini—
Saya di sini juga.
Dalam perjalanan, kami bertemu dengan Asisten Manajer Yu di depan.
Ruby menyeretnya ke sini.
Ya. Saya diseret ke sini.
Asisten Manajer Ba Bi bilang dia akan mentraktir kita hari ini. Ayo makan sesuatu yang enak!
Silakan duduk.
Duduk, duduk.
Saya sangat kesal.
Kamu sebaiknya pergi berkencan saja! Kenapa kamu di sini juga?!
Saya kira dia kesepian karena dia tidak ada kencan hari ini.
Mengapa? Kali ini dia berencana mengajak Ruby atau Yi Da kencan hari ini?
Hentikan, kalian. Tidak masalah lagi, sampai kapan kamu akan seperti ini?
Mereka rekan kerja. Apakah Anda akan terus marah setiap kali melihatnya?
Tepat. Jadi kenapa dia harus mengaku ke rekan kerjanya
dan membuat seseorang tidak nyaman?
Ini tidak akan berhasil.
Kelaparan!
Apakah kamu meneleponku?
Anda harus melakukan beberapa pekerjaan. Penting bagi Yumi untuk bersikap normal dan berhenti mengkhawatirkan Ba ​​Bi.
Saya yakin akan hal itu.
Apa yang harus kita pesan?
- Karena kita akan minum bir, haruskah kita memesan kentang goreng?
- Kedengarannya bagus.
– Sayap api di sini bagus.
-Benar-benar?
- Lalu kami akan memesan sayap api juga.
- Oke.
- TIDAK! Anda tidak dapat memesannya seperti itu.
- Urutan sayap api.
Anda tidak dapat memesan sayap api.
Yi Da, bisakah kamu memberikanku menunya sebentar?
Ya tentu saja. Apakah Anda ingin memesan?
Pilihannya terlalu banyak, saya tidak tahu harus memesan apa.
Tolong tunggu sebentar.
Penting untuk melihat gambaran besarnya saat memesan makanan.
Jika Anda memesan seperti itu, itu merusak keseimbangan makanan.
Itu benar. Anda menggambar gambaran besarnya.
Detektif dan Pelit, bantu aku!
Oke!
Mulai sekarang, tetap waspada.
Memesan makanan untuk ditemani minuman berarti menemukan teka-teki tersembunyi di menu.
Yang jelas jawabannya selalu ada di menu.
- Yumi, apakah kamu memilih?
- Satu detik.
Dia adalah spesialis pemesanan.
- Benar-benar?
- Ini bukan lelucon.
Luangkan waktu Anda dengan menunya, dan beri tahu saya jika Anda sudah memutuskan.
Tunggu sebentar.
- Aku akan memesan.
- Apa yang ingin kamu pesan?
Batalkan kentang goreng dan sayap api, dan tolong berikan kami set lobster keju panggang.
- Apa?
- Kenapa kamu memesan seperti itu?
Set lobster termasuk kentang goreng dan sayap api.
Tidak perlu memesannya secara terpisah.
Oke. Kumpulan lobster...
Tunggu, kita diperbolehkan mengubah opsi samping kan?
Apakah Anda tidak ingin kentang goreng dan sayap api sebagai pendampingnya?
Tidak, tolong tukar kentang gorengnya dengan jagung yang membuat ketagihan.
Mengapa? Saya ingin makan kentang goreng.
Tukar juga sayap api dengan salad.
- Sayap apinya juga?
- Sayap api...
Oke. Jagung dan salad sebagai pendamping—
Sekarang, saya memesan kentang goreng lagi.
Pengiriman Gratis / Merayakan Pembukaan Kami
Kupon Kentang Goreng
- Oh, ini...
- Ini kupon kentang goreng, kan?
Saya mendapatkannya dari brosur kantor. Saya sedang mempersiapkan momen seperti ini.
Seperti yang diharapkan darimu.
Kapan Anda menggunakan kupon? Mengetahui waktunya itu penting.
Kamu punya ini?
Jadi, kentang gorengnya sudah ditangani. Sekarang kami akan memesan lima botol bir Julie.
Apakah ini benar? Kami mendapatkan lima potong sayap api gratis saat kami memesan lima botol bir Julie.
Sama seperti itu, kami juga menangani sayap api.
Ya ampun. Anda menyelesaikan semuanya dengan satu hidangan pembuka.
Ini belum berakhir.
Ya, jadi set lobster dengan jagung dan salad sebagai pendampingnya.
Lima botol bir Julie dan sayap api, serta kentang goreng gratis.
Apakah itu saja?
Ya.
Tapi, di luar sedang hujan.
Saya melihatnya. Di pojok menu, ditulis dengan font 6pt.
Jika hari hujan, semua meja akan diberikan satu lembar dendeng ikan king size secara gratis.
- Ada yang seperti ini?
- Saat hujan, kami memberikan dendeng ikan king size secara gratis.
Dendeng ikan ukuran king? Wow!
Terima kasih.
Wow, Kelaparan, seperti yang diharapkan, kamu luar biasa.
Anda satu-satunya sel yang tetap setia pada tujuannya tanpa terpengaruh oleh emosi!
Ini adalah aturan ketat saya untuk selalu melakukan yang terbaik.
Bersulang!
Sudah kubilang, Kim Yumi adalah yang terbaik untuk dipesan.
Apakah kamu melihat? Spesialis pemesanan.
Kamu luar biasa.
Yah, tidak apa-apa.
- Asisten Manajer Ba Bi.
- Ya?
- Kenapa kamu tidak pergi kencan buta?
- Apa?
Saya ingin memperkenalkan dia kepada beberapa orang, jadi saya merekomendasikan beberapa teman saya. Tapi dia tidak ingin bertemu satupun dari mereka.
Saya sangat merekomendasikannya dengan mempertimbangkan minat Anda.
- Aku tidak suka kencan buta.
- Kamu tidak punya pacar.
Dia pasti punya seseorang. Seseorang yang sedang Anda goda.
Apakah ada seseorang?
Ada.
- Ada, tapi aku ditolak.
- Benar-benar?
Siapa yang berani menolak Asisten Manajer Ba BI kita?
Wanita itu harus berhati baja.
Aku tidak tahu siapa orangnya, tapi dia benar-benar tidak tertarik pada laki-laki. Apa alasannya?
Hm?
Saya tidak yakin.
- Apa?
- Dia baru saja menolakmu?
Apakah dia mengatakan itu sekarang agar Yumi mendengarnya?
Bukankah dia hanya menjawab sejujurnya karena mereka bertanya?
Apakah dia bertindak seolah-olah dialah korbannya? Orang munafik itu.
Wah, aku kenyang sekali.
- Aku makan terlalu banyak.
- Benar? Terima kasih untuk makan malamnya.
Hujan berhenti pada saat itu. Kami hampir tidak sempat makan dendeng ikan berukuran besar.
- Kamu benar. Waktunya tepat.
- Kamu benar.
Kalian semua naik bus, kan? Ruby akan naik kereta bawah tanah.
Terima kasih untuk makan malamnya, BB! Aku pergi, Eonni.
- Pulang dengan selamat.
- Selamat tinggal.
Ayo pergi juga. Ayo pergi.
- Nona Yi Da, jalur mana yang kamu ambil?
- Nomor 385.
Bus Anda akan tiba di sini sebelum bus kami.
Mungkin tidak nyaman naik bus bersama, haruskah kita naik taksi?
Ongkos naik taksi dari sini mahal sekali!
Jika Anda naik taksi sendirian di depan Yi Da, ini mungkin terlihat lebih jelas.
Setelah Yi Da pergi, ayo naik taksi.
Sebentar lagi bus akan tiba.
Oh, Yumi. Bus Anda tiba lebih dulu.
Milik kami didahulukan.
Terima kasih untuk makan malamnya malam ini.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat tinggal.
Stasiun Toserba Yun
Apakah kamu tidak melanjutkan?
Kursi ini kosong.
Anda harus duduk di sini.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda harus duduk.
Ini aneh. Aku merasa canggung dan kesal.
Saya ingin kembali ke masa sebelum pengakuan dosa. Situasi macam apa ini?
Dan masih ada sepuluh halte lagi. Aku akan menjadi gila!
Mungkin karena hujan, tapi cuacanya cukup dingin.
Ini musim gugur lagi.
Asisten Manajer Yumi, saya akan turun di halte ini.
- Apa?
- Menurutku, aku membuatmu merasa tidak nyaman.
Aku akan naik bus berikutnya pulang.
Tidak, saya tidak mengatakan hal seperti itu.
♫ Mari kita besarkan impian kita ke puncak gunung disana ♫
♫ Sayangku ♫
Sampai jumpa besok.
Apa itu tadi?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Siapa bilang kita merasa tidak nyaman? Dialah yang merasa seperti itu dan dia menggunakan Yumi sebagai alasan.
Apa itu tadi? Sangat menjengkelkan.
♫ Aku akan membangun benteng di hatimu ♫
♫ ketika kamu tidak punya tempat tujuan ♫
♫ Aku akan memberikannya padamu ♫
Apa? Mengapa kamu tersenyum ketika kamu melarikan diri?
Konyol sekali. Saya sangat marah!
♫ dan buka pintumu ♫
- Tapi dia sangat keren.
- Turun dengan sopan.
- Benar?
♫ Aku tidak akan membiarkanmu pergi ♫
♫ Baik waktu berikutnya maupun lusa, ♫
♫ kami ♫
Apa itu tadi?
♫ Aku akan mengisi perahu itu ♫
Asisten Manajer Kim Yumi: Bukankah Anda dan bukan saya yang merasa tidak nyaman?
♫ dengan bagasi ♫
Aku?
Kamu merasa kasihan melihatku.
Mengapa saya merasa menyesal?
Akulah yang ditolak.
♫ Bahkan pada akhirnya air matamu ♫
♫ akan terlupakan terbawa angin ♫
- Halo?
- Asisten Manajer Yumi.
Itu adalah kesalahpahaman.
Tidak, itu salah paham.
Orang itu minum di pagi hari dan datang ke rumah saya.
Saya pikir Anda melihat saya ketika saya mengirimnya pergi dan saya mengatakan kepadanya untuk tidak menghubungi saya lagi.
Bisakah kamu menungguku?
- Apa?
- Tunggu aku, jika kamu tidak merasa tidak nyaman denganku.
Saya juga tidak merasa tidak nyaman.
Anda tidak perlu menjelaskan diri Anda kepada saya.
Aku bahkan tidak menjalin hubungan denganmu, jadi aku tidak perlu tahu tentang kehidupan pribadimu.
Aku hanya merasa kata-kata yang kamu gunakan untukku selalu dipilih dengan sangat hati-hati, jadi aku merasa marah.
Saya sangat senang.
Aku senang sekali,
bahwa kamu menungguku.
♫ Aku akan mengisi perahu itu ♫
♫ dengan bagasi ♫
♫ Itu akan membawa cinta kita ♫
episode 6
Pembalikan Situasi
♫ saat matahari terbenam ♫
Apakah itu di sekolah menengah?
Saya pergi ke bioskop bersama teman-teman saya.
Saya merasa seperti saya menyia-nyiakan uang saya.
Itu sangat membosankan, sampai-sampai saya bahkan tidak ingat nama filmnya.
Tapi kebetulan saya pergi ke perpustakaan dan membaca karya asli yang menjadi dasar film tersebut.
Saat itulah saya mulai dekat dengan buku.
Ada dunia yang hanya bisa ditunjukkan oleh buku.
Hari itu, kami mengobrol di halte bus yang asing
dan saat bus berikutnya datang, Asisten Manajer Ba Bi mengucapkan kata-kata ini."
Kuharap busnya tidak datang.
Kata-kata itu.
Saat aku bersama orang yang kusuka, itulah kata-kata yang sering terpikirkan olehku.
Namun, aku tidak berani mengucapkan kata-kata itu dengan lantang.
Yu Ba Bi luar biasa.
Busnya akan segera tiba.
Itu datang.
Aku tahu betapa sulitnya mengucapkan kata-kata itu, jadi mereka menyimpannya circling in my mind.
Love, answer!
Accept Yu Ba Bi!
Yumi's future boyfriend is Yu Ba Bi!
Don't hesitate!
The Ba Bi club members, urge Love to
accept Ba Bi's sincerity!
Accept it! Accept it!
- Accept Ba Bi!
- Terima dia!
- Terima Ba Bi!
Cinta! Anda bangun! Kamu baik-baik saja sekarang, kan?
Ya. Apakah kamu melihat, orang-orang itu?
- Terima Ba Bi!
- Terima dia!
Jangan khawatir tentang penggemar Ba Bi. Meskipun Anda tidak ada, Anda benar-benar tidak dapat menggambarkan perilaku mereka.
Jangan bilang kamu juga...
Bukan itu.
Saya rasa saya perlu waktu untuk pulih.
Benar? Sayang, kamu perlu istirahat. Yumi perlu istirahat.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Tapi menurutku Yu Ba Bi luar biasa.
Aku tidak pernah berterus terang seperti dia.
- Kita juga harus cepat melempar kartu perpisahan.
- Cepat lempar kartu perpisahannya.
Aku menunggu sampai saat terakhir kami putus dengan Wung
untuk memutuskan setelah melihat apa yang akan dilakukan Wung.
Saya pikir kita harus mengakhirinya di sini.
Putus - akhiri hubungan
Mie Daehan
Tapi rasanya luar biasa bisa mengungkapkan perasaanmu
bahkan ketika kamu ditolak
Selamat pagi, Asisten Manajer Kim.
Oh ya. Selamat pagi.
Selamat pagi.
Bagaimana kalian berdua bisa bersatu?
Kami bertemu satu sama lain ketika kami sedang minum kopi. Kami sama sekali tidak dekat.
Meski kamu tidak menekankannya, semua orang tahu kami tidak dekat.
Benar-benar?
- Ayo masuk.
- Ah, ya.
Terima kasih.
- Nona Bon Hui.
- Ya?
- Ini perlu dicetak.
- Ah ya, berikan padaku.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Ba Bi.
- Ya.
- Coba lihat.
- Saya bertanya kepada kepala suku dan dia bilang Andalah yang salah ketik, bukan saya.
- Ah, benarkah?
- Anda bertanya kepada Direktur tentang hal ini.
- Tentu saja.
- Itukah yang dia katakan?
Saya biasanya pandai melaporkan.
Dia bilang kaulah yang salah ketik.
Saya sangat terkejut.
Ada kesalahan ketik...
- Apa ini?
- Sepertinya hati fans Ba Bi?
Dengan serius? Aku bilang untuk berhenti melakukan hal seperti ini!
- Itu bukan kami.
Jika bukan kamu, siapa yang akan melakukan ini?
Sel-sel lain tampaknya mempunyai perasaan terhadap Ba Bi sekarang.
Benar? Ayo pergi.
Dia sudah menolaknya, jadi lupakan dia sekarang!
Singkirkan barang-barang ini segera.
Semakin cepat Anda menyingkirkannya, semakin sedikit kerusakan yang ditimbulkannya.
Perasaan bisa kita hilangkan jika jumlahnya masih sedikit.
Meski begitu, terkadang perasaan kembali muncul meski kita membuangnya.
Anda akan pergi ke departemen mana?
Kami menyebut perasaan itu sebagai penyesalan.
Apakah Anda tidak pergi ke departemen lain?
Maaf?
Apakah kamu tidak masuk?
Aku... Silakan saja. Saya lupa sesuatu.
Apa yang sedang saya lakukan sekarang?
Mie Daehan
Anda pergi ke lantai yang sama? Departemen penjualan?
Ya. Departemen penjualan.
Alasan! Lihat ini!
Aku mengambil ini dari sampah lagi!
Berhenti mengumpulkannya!
- Asisten Manajer Yumi.
- Ya?
Apakah kamu tidak akan makan siang?
Silakan lanjutkan. Saya masih memiliki beberapa pekerjaan lagi yang harus dilakukan.
Kamu sebaiknya makan dulu.
Tidak, aku baik-baik saja. Silakan lanjutkan.
Asisten Manajer Yumi.
Ya?
Apakah aku masih membuatmu tidak nyaman?
Tidak.
Anda tidak perlu merasa tidak nyaman.
Tentu saja. Apa maksudmu?
Mengapa saya harus melakukannya? aku tidak sama sekali.
Kita berteman, kan?
Maaf?
Saya pikir Anda mungkin bahkan tidak ingin berteman.
Bukan itu, kan?
Bukan itu.
Sebenarnya aku masih mempunyai beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
Oke.
Selamat menikmati makan siang.
Ayo pergi.
Bagaimana dengan Asisten Manajer Yumi?
Dia tidak akan datang.
Apa yang kita makan?
- Apakah kamu sudah selesai?
- Ya
- Kalguksu*?
- Kalguksu.
(mie potong pisau)
Emosi seseorang sangat aneh.
Apa yang membuat saya tertarik setelah saya menolaknya?
Saya melihatnya dalam perjalanan pulang.
Kami akan memulai rencana pemasaran produk baru untuk Q2 2021.
Rencana Pemasaran untuk Q2 2021
Silakan lihat layarnya.
Ini menjadi mie gandum. Saya menemukan nama itu.
Tiba-tiba saya mulai memperhatikan hal-hal yang tidak saya sadari sebelumnya.
Pasta, Pasta Mawar, atau Jjangmyeon*, misalnya.
(mie kacang hitam)
Kebiasaan apa yang dia miliki.
Berapa banyak tombol yang dibatalkan.
Ayo lanjutkan ke yang berikutnya. Saya mendapat ide yang sangat bagus untuk ini.
Melalui diskusi–
Kami menambahkan ini.
Saya memperbaikinya.
Aroma apa yang dia suka.
Seri "Mie Menakjubkan"...
Mari kita lewati proposal ini.
Jika Anda langsung saja ke halaman berikutnya.
Bahkan dari cara dia menatapku.
0% Gandum
untuk diet...
Kerja bagus.
Kamu juga bekerja keras.
- Haruskah kita mengajaknya makan malam bersama?
- Tidak.
Ba Bi ingin itu.
Jangan biarkan dia berpikir ada potensi jika Anda tidak mau berkencan dengannya. Itu adalah kesopanan umum.
Bukankah merupakan suatu kesopanan jika kita mentraktirnya makan malam jika dia membelikan kita sandwich?
Ya, dia bilang kita berteman.
Apa pentingnya makan malam bersama teman?
- Aku berangkat dulu.
- Semoga akhir pekanmu menyenangkan.
Semoga akhir pekanmu menyenangkan. Anda juga, Asisten Manajer Yumi.
Uhh– Din–
Mie Daehan
- Menurutmu kemana dia pergi?
- Jangan pedulikan dia.
Mungkin tidak ke mantan pacarnya lagi, kan?
Katanya, bukan seperti itu.
Selain itu, Anda tidak boleh peduli dengan siapa pun yang dia temui. Anda sudah menolaknya.
Aku tidak ingin naik bus sendirian.
Kamu selalu melakukannya sendiri.
Tidak, dengan Ba ​​Bi--
Berhenti bicara tentang Ba Bi. Anda menolaknya. Bus itu sudah berangkat.
Ba Bi dan aku mempunyai selera musik yang sama.
Lalu bagaimana dengan selera kita terhadap kopi.
Selera kita terhadap novel sudah jelas!
Berhenti. Ayo berolahraga.
Itu rindu dari lantai atas!
Halo!
Saya kira Anda sedang berolahraga. Tapi ini agak dingin.
Ya, saya keluar untuk pertama kalinya setelah beberapa saat. Sudah lama sejak aku berlari.
Kehalusanmu penuh gaya.
Maaf?
Bahkan pakaian olahraga Anda pun bergaya.
Terima kasih.
Apakah Anda melihat dengan mudah di tengah semua ini?
Saya telah tertangkap.
Kenapa, karena kamu pikir kamu akan bertemu Ba Bi di taman?
Terserah saya!
Jangan main-main dengan para penggemar!
Alasan: Mengapa bibir Yumi berwarna merah muda terang? Apakah dia merias wajahnya?
Cuci Muka: Kamu tidak pernah tahu apakah dia akan bertemu Ba Bi.
Emosi: Tapi aku tidak melihat Ba Bi.
Fashion: Dia berolahraga di pagi hari di akhir pekan. Kenapa dia tidak ada di sini?
Kamu menyedihkan, Kim Yumi.
Ada apa denganmu?
Kamu baru saja menolaknya, jadi apa yang kamu lakukan sekarang, ya ampun.
Lagi pula, kamu tidak berpikir panjang.
Sejak kapan kamu tiba-tiba tertarik pada Yu Ba Bi?
Seseorang mengaku padamu sekali dan sekarang perhatianmu teralihkan.
Itu yang ingin kukatakan, Yumi.
Apakah menurut Anda sekarang adalah waktu yang tepat untuk berpikir untuk berkencan lagi?
Temukan rutinitas harian Anda sendiri. Pikirkan tentang bagaimana Anda akan menjalani masa depan Anda.
Itulah yang saya katakan.
Jalani setiap hari dengan tekun. Berhentilah memiliki khayalan yang tidak berguna ini.
Itu benar! Kamu baik-baik saja!
Hal yang sama berlaku untuk makanan.
Apakah kamu sudah makan dengan benar sejak Wung pindah?
Sama sekali tidak!
Mengapa saya harus hidup seperti itu?
Haruskah saya merencanakan menu sebulan sebelumnya?
Meski hanya sekali makan sehari. Tentu, ayo lakukan itu.
Aku makan dengan sembarangan akhir-akhir ini.
Aku akan pulang dan membuat rencana makan...
Asisten Manajer Yumi?
Itu Ba Bi!
Aku bertemu denganmu lagi di sini.
Itu Ba Bi. Ba Bi!
Aku tidak percaya kita bertemu dengannya lagi di sini. Ini adalah takdir.
Tidak percaya orang-orang ini. Aku sudah bilang padamu untuk berhenti, serius!
Contoh. Mencoba mengendalikan hati Ba Bi yang melayang bukanlah cara.
Tidak menyukai sel.
Anda tidak membuang hati. Anda memecahkannya. Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Anda seharusnya memecahkannya?
Anda belum pernah mendengar tentang turnoff?
Apakah kamu akan makan kari?
Asisten Manajer Ba Bi.
Jika Ba Bi memiliki setidaknya satu hal yang tidak disukai Yumi, itu bisa mematahkan hati.
Sepertinya kita berada di halaman yang sama. Saya juga berencana makan kari.
Apakah kari itu enak? Saya belum pernah mencobanya sebelumnya.
Ya, jika Anda menyukai makanan tradisional India.
Haruskah aku mencobanya juga?
Kari India
Mulai sekarang, buka semua indra Anda dan Anda harus menemukan sesuatu yang tidak Anda sukai.
Apakah masakan tradisional India berbeda? Apakah sulit membuatnya?
Itu sama saja.
Bagaimana dengan bahan lainnya? Bisakah saya memasukkannya ke dalam yang sama?
Jika Anda memiliki krim segar, itu bagus.
- Laba-laba! Laba-laba!
- Ya ampun!
Apa itu tadi? Dia sedramatis itu soal seekor laba-laba?
Apakah kamu mendengarnya? "Ya ampun~"
Bukankah itu benar-benar mematikanmu?
♫ Ruangan tanpa ruang untuk melangkah ♫
Itu membuatku takut.
♫ Ada bukaan di jendela tempat aku bisa mengambil napas ♫
Lihat kucing penakut itu! Aku sangat tidak bersemangat.
Bagaimana menurutmu? Oppa Ba Bi-mu benar-benar tidak berguna, kan?
"Ya ampun~" Aku benar-benar tidak suka–
Itu lucu. Ba Bi lucu.
- Dia menggemaskan!
- Dengan serius!
Dia bahkan canggung.
Apa yang lucu tentang itu?
♫ Saat hujan deras ♫
Dia lucu.
Dia sangat lucu.
♫ Selagi aku dalam perjalanan untuk mengambil hati yang kutinggalkan ♫
saya malu. Saya benci serangga.
Aku juga benci mereka.
Ah, begitu.
Di mana krim segarnya?
Ikuti saya.
♫ Liburan dimana melalui dedaunan ada perahu kecil ♫
♫ Rentangkan tanganmu dan ikuti jalan angin ♫
Saya tidak tahu apakah ini akan berjalan baik.
Jika tidak berhasil, Anda dapat meminta bantuan saya.
Sedang hujan. Oh tidak.
Saya punya payung.
- Kupikir akan turun hujan jadi aku membawanya.
- Jadi begitu.
Ya, mari kita gunakan bersama-sama.
Mari kita gunakan bersama-sama!
Mari kita gunakan bersama-sama.
Tidak, tidak apa-apa. Saya hanya akan membeli satu. Teruskan.
Untuk apa? Ini akan cepat.
Kamu bisa pergi setelah kita ke tempatku, letaknya tepat di depan.
Berikan padaku. Pasti berat.
Tidak apa-apa.
Anda akan basah. Ayo lewat sini lagi.
Tidak, tidak apa-apa.
Apa itu? Suara apa itu?
Hai! Apa yang sedang kalian lakukan? Mengapa kamu memukul drum?
Apa yang salah dengan situasi ini?
Tetangga tidak punya payung, jadi kami berbagi saja!
Kalian sungguh...!
- Di Sini.
- Ah, ya. Terima kasih.
Ambil payungnya.
Bisakah saya mengembalikannya kepada Anda di tempat kerja?
Ya. Berikan padaku kapanpun kamu mau. Saya punya banyak payung.
Terima kasih.
Selamat menikmati makan siang.
Terima kasih dan cobalah membuat karinya dengan baik.
Jika tidak berhasil, saya akan mengirimkan SOS.
Silakan lakukan.
Semakin jauh dari rasa putus asa dan jatuh cinta padanya, semakin kuat dan kuat.
Halo?
Eonni, kamu di rumah?
Pasti bagus. saya sedang bekerja.
Eonni, hangout bulanan kita dijadwalkan tanggal 14
karena semua eonni bilang hanya itu hari mereka bebas. Anda ikut, kan?
Ya, itu bagus.
Oke, sampai jumpa di tempat kerja.
Benar sekali. Pernahkah Anda mendengar tentang Asisten Manajer Ba Bi?
Apa?
Dia akhirnya akan melakukannya.
- Apa?
- Pergi kencan buta dengan temanku.
Sabtu depan.
Apa yang kamu bicarakan? Dia bilang dia tidak akan pergi kencan buta.
Tapi dia melakukannya. Saya bertemu dengannya di lorong beberapa hari yang lalu dan dia berkata dia akan melakukannya.
Jadi saya menjadwalkannya dengan cepat sebelum dia berubah pikiran.
Saya mengiriminya foto teman saya, untuk berjaga-jaga.
Saya pikir itu sebabnya dia berubah pikiran.
Saya pikir itu pasti akan berjalan dengan baik.
Keduanya tampan, Ruby merasa ini akan berhasil 100%.
Ah, begitu.
Oke, saya mengerti.
Ya. Sampai besok.
Mengapa–
Tas-tas itu tercampur.
Ah, begitu.
Saya pikir saya harus memanggil Anda untuk keluar tetapi untungnya Anda belum masuk.
Aku mendapat telepon dari Ruby.
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
- Rubi?
- Ya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu akan kencan buta?
Ruby baru saja memberitahuku bahwa kamu akan pergi kencan buta.
Ya.
Ya, aku bilang aku akan pergi.
Jadi begitu.
Aku akan berangkat.
Selamat tinggal.
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
♫ Kegelapan dan kesepian sepenuhnya akan lenyap ♫
♫ Karena kamu adalah bintangku ♫
♫ Tidak peduli malam seperti apa yang tiba, aku akan menyinarimu/i> ♫
♫ Agar kamu bisa tertidur dalam hangatnya sinar bulan ♫
Karena kamu adalah bintangku. Karena kamu adalah hidupku
♫ Aku hanya bersinar di malammu ♫
♫ Aku akan menjadi bulan hanya untukmu ♫
♫ Agar kamu bisa bernapas dalam diriku ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Dia benar-benar yang terbaik di antara teman-temanku. Dia seorang apoteker.
Sungguh sia-sia bagi pria tampan untuk melajang. Aku akan terus berusaha memperbaikinya.
Gadis itu tidak berguna.
Mari kita cari tahu dulu bagaimana kencan buta itu berlangsung.
Aku cemburu, brengsek.
Lalu apakah ini benar-benar berakhir?
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa tidak!
Sensitivitas akhirnya meledak.
Lari, Yumi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
♫ Karena kamu adalah hidupku ♫
♫ Aku akan menyinari malammu ♫