Sel Yumi 2
Episod 21 Rahsia Ba Bi
Selamat berkenalan. Saya Ketua Pasukan Yu Ba Bi.
- Hello.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Gembira bertemu dengan awak. Mari kita semua bekerja dengan baik bersama-sama.
- Hello.
Baiklah, mari bertepuk tangan.
Seronoknya makan tengahari bersama.
Ya, Ketua Pasukan. Saya telah membuat tempahan di sebuah restoran.
- Patutkah kita berlepas dalam masa lima minit?
- Bunyinya bagus.
- Kemudian saya akan jumpa anda semua dalam masa lima minit.
- Baiklah.
Saya tidak sedar semasa temuduga,
tetapi Ketua Pasukan sangat kacak. HGW*.
(Lelaki Paling Kacak di Dunia)
Terdapat sesuatu yang anda perlu lakukan apabila anda melihat HGW.
Ketua pasukan saya ialah seorang HGW.
- HGW?
- Yang pertama kelihatan baik. Tetapi…
Tetapi dia mempunyai ciri yang lebih menawan, terlalu banyak untuk hanya menghadkannya dengan istilah HGW.
Ini, ini, dan ini.
Dia begitu bersemangat.
Alangkah baiknya jika kita menurunkan warna.
Dia kelihatan seksi apabila dia menumpukan perhatian
pada sesuatu
Mi Daehan
Cawangan Jeju
saya akui. Tidak cukup untuk menggambarkan lelaki ini sebagai HGW sahaja.
Astaga! saya minta maaf. Maaf.
Tidak. HGW plus seksi.
Daya tarikan Ketua Pasukan yang tidak dijangka
tidak berakhir di situ.
Siapa yang menghantar faks kepada Good Food? Saya memberitahu seorang pelatih untuk melakukannya lebih awal.
Itu adalah saya.
- Adakah anda tahu bahawa anda menghantar kontrak ibu pejabat ke syarikat lain?
- Betul ke?
Malah harga kontrak pesaing juga telah diluluskan.
Adakah anda fikir anda masih bersekolah? Dapatkannya bersama.
- Saya minta maaf.
- Kita akan bercakap mengenainya kemudian.
Ini gila! Dia begitu berkarisma.
HGW. seksi. Karisma.
Dia telah mencurahkan tiga ciri menawan dalam beberapa hari sahaja.
Dia mencecah grand slam dalam masa yang singkat.
Yu Ba Bi
Tiba-tiba jantung saya mula berdegup kencang dan peredaran darah saya semakin laju.
Saya akhirnya tanpa ragu mula menyukai Ketua Pasukan.
Saya akan kembali.
Tambahan pula, kami juga
tinggal di kawasan kejiranan yang sama.
Hello.
Wah. Adakah anda tinggal di sini? Saya tinggal di sini juga.
Saya minta maaf tetapi siapa…?
Oh, saya... saya pelajar pelatih yang baru diupah.
Ah, betul. Ia adalah Yu …
Saya Yu Da Eun. Hello.
betul tu. Cik Yu Da Eun. Anda tinggal di kawasan kejiranan ini?
ya. Kebun jeruk limau tu rumah saya.
saya nampak.
- Adakah anda dalam perjalanan ke tempat kerja?
- Ya, awak juga?
ya. Saya masih sangat gementar.
tak perlu. Awak patut berehat.
saya akan. terima kasih.
Kemudian saya akan jumpa awak di tempat kerja.
Baiklah.
Saya rasa ini mesti takdir.
Apa yang perlu dilakukan? Jantung aku rasa macam nak meletup.
Orang yang mudah jatuh cinta! selamat pagi! Sudah tiba masanya anda memberitahu Ketua Pasukan anda menyukainya.
Jika anda telah menahannya semasa anda menemui tiga sifat yang menarik, maka anda telah memegangnya dengan baik.
Mengakuinya.
Diakui. Diakui walau apa pun.
- Maafkan saya.
- Saya akui–
Bagaimana anda boleh bekerja dari sini?
Saya memindahkan bas dua kali.
- Masuk.
- Maaf?
Ia sejuk. Masuk. Mari kita pergi bersama-sama.
OMG. Adakah 'masuk' sentiasa semanis ini?
Itu adalah yang paling manis.
Jadi bagaimana kerja? Adakah ia boleh dilakukan?
ya.
Kami hanya membuat anda membuat salinan dan menghantar faks. Terdapat kurang daripada yang anda fikirkan, bukan?
Tidak, ia menyeronokkan.
Saya gembira kerana ia menyeronokkan.
Tetapi apabila saya menemui azimat keempatnya,
peliknya hati saya hanya tenang.
Tidak, saya tidak memberitahunya. Ketua Pasukan itu.
Apakah itu?
Adakah anda tahu apa nama orang seperti Ketua Pasukan?
Neomsabyeok*.
(seseorang yang sangat sempurna sehingga dia tidak dapat dicapai)
Yumi: Ba Bi, selamat pagi!
Anda bertemu mereka mungkin sekali jika anda bernasib baik.
Lagipun mereka sudah mempunyai teman wanita.
Terima kasih atas perjalanan.
Anda pergi ke hadapan. Saya perlu membuat panggilan.
Ya, pasti.
Selamat hari raya.
Yumi, awak tidur lena?
Saya minum bir sebelum tidur.
Dia seorang yang tidak akan bersama saya walaupun dia tidak mempunyai teman wanita.
Itulah neomsabyeok.
Pasukan Jabatan Pemasaran 1 Yu Ba Bi
Namun, tidak mengapa kerana saya seorang yang mudah jatuh cinta.
Saya akan mencari orang lain dalam beberapa hari lagi.
Ia sangat bagus.
Hello.
- Kita berjumpa lagi.
- Hello.
Saya di sini untuk minum kopi juga.
Saya di sini untuk belajar.
- Adakah anda mahu sesuatu yang lain untuk diminum?
- Tidak, saya baik-baik saja.
- Kemudian bagaimana dengan kuki?
- Tidak mengapa.
Baik, kalau begitu.
Bolehkah saya mempunyai satu cappuccino,
ya.
dan salah satu daripada segala-galanya di sini, sila.
- Makan sedikit semasa anda belajar.
- Terima kasih.
By the way, awak sangat cool.
- Saya?
- Ya. Saya dengar awak seorang penulis.
belum lagi.
Saya baru mendapat cadangan. Dari mana anda mendengar khabar angin itu?
Ketua Pasukan banyak membual tentang anda.
- Betul ke?
- Ya.
Jadi saya sentiasa ingin tahu jenis orang yang anda mungkin.
Saya tidak tahu bahawa Ba Bi akan bercakap besar tentang saya.
Semua orang di tempat kerja tahu bahawa Ketua Pasukan bertemu teman wanitanya
di ibu pejabat.
saya nampak.
Awak tak ada boyfriend ke?
belum lagi.
Sebenarnya saya belum pernah berdating dengan sesiapa pun.
Betul ke? Awak sangat cantik.
Kamu berdua kelihatan baik bersama.
Saya mahu mempunyai percintaan pejabat seperti itu apabila saya mendapat pekerjaan nanti.
Dia masih sangat muda. Dia budak.
Dia sangat comel.
Mengapa kami begitu gementar untuk menentang kanak-kanak seperti itu?
Saya dah cakap kan? Itu kita tidak perlu risau.
Saya rasa kita telah mengatakan sesuatu yang tidak perlu semalam. Ia tidak perlu.
Saya ada soalan.
Bila awak mula suka saya?
Saya tanya bila awak mula suka saya?
Kenapa tiba-tiba anda bertanya begitu? Ia di luar jangkaan.
Kerana saya ingin tahu, tiba-tiba.
Itu mungkin ...
Tunggu, saya simpan semua kenangan
berkaitan cinta.
Kalau tanya bila dia mula suka Yumi...
Oh, ya! betul!
Dia mula suka Yumi apabila—
Zon Tidak Sedar
bahaya! Tiada kemasukan
Adakah anda membawanya?
Di sini. Cinta cuba memberitahunya segala-galanya, seperti orang bodoh.
Saya mengambilnya tepat sebelum dia melakukannya.
Kerja bagus. Dia terlalu naif.
Kenapa Yumi bertanya soalan itu sekarang?
Sejurus selepas dia berkata bahawa dia telah memberikan jaketnya untuk Da Eun gunakan.
Awak sampai ke tempat saya pergi, kan?
Ya, saya ada idea.
Lebih baik
untuk menghilangkan kenangan yang tidak perlu.
Itu mungkin ...
Saya tidak pasti.
Anda tidak pasti?
Saya tidak begitu ingat.
Bagaimana anda boleh tidak ingat itu?
Saya tidak tahu dengan tepat bila masanya.
Pada satu ketika, saya baru mula mengambil berat tentang seorang wanita bernama Kim Yumi.
Saya mungkin ...
P.Y.
Saya diresapi oleh Yumi.
Saya sedang serius sekarang.
Saya benar-benar tidak ingat.
Saya telah diresapi oleh awak.
Apa yang berlaku?
Kenapa saya pengsan?
Saya pasti akan menjawab soalan tentang apabila saya mula menyukai Yumi ...
Hah? Ah, betul.
saya ingat.
betul tu. Pada masa itu.
Betul ke?
Saya menari?
Ya, sedikit.
Tarian bahu awak memang comel.
Oh, saya. Saya tidak ingat sama sekali.
Saya benar-benar melakukan itu?
Hati saya berdebar buat kali pertama ketika itu.
Itulah kali pertama hati saya berdebar apabila saya melihat Yumi, dan —
Betul ke ni?
Episod 22 Ketua Pengarang Ahn Dae Yong
14 tahun yang lalu
saya lapar.
- Saya lapar.
- Saya juga.
Terdapat seorang pelajar baru dalam kelas seni liberal yang sama dengan saya.
Saya mahu potongan daging babi gergasi.
Alangkah terkejutnya.
Saya mahu mendekatinya.
Tidak.
Saya hanya mahu dapat bertukar salam dengannya.
Jadi saya mengumpulkan keberanian saya, tetapi...
Itulah yang saya katakan. Itulah—
adakah awak...
Hai! Awak kenal saya, kan?
Itulah yang saya akan katakan.
Tetapi... Adakah anda ...
kenal saya?
Ralat Cinta:
Sejenis ralat bahasa yang hanya berlaku
di hadapan orang yang anda suka.
Adakah anda bercakap dengan saya tadi?
Nah... Awak kenal dia?
Awak tak gila?!
Ia bukan seperti anda cuba bergaduh dengannya! Apakah itu?
Lelaki, itu sangat memalukan.
Walau bagaimanapun,
mereka mengatakan bahawa krisis adalah peluang.
The Magic Mountain, oleh Thomas Man
Berapa harga ini?
- Hari itu,
- Ia 35,000 won (≈ $27).
Saya membeli buku yang tidak berkaitan dengan jurusan saya, buat kali pertama sejak saya memasuki sekolah siswazah.
Masalahnya ialah buku itu sangat membosankan.
Saya tidak dapat melaluinya tidak kira betapa keras saya mencuba.
Saya perlu membaca ini dengan cepat, supaya saya boleh bercakap dengannya sekurang-kurangnya sekali.
Dia sudah separuh melalui salinan The Magic Mountainnya,
tetapi saya masih di muka surat 23.
jom pergi.
Adakah saya sekurang-kurangnya dapat memperkenalkan diri saya kepadanya?
Apabila saya memikirkan seseorang yang saya temui dalam hidup saya yang membingungkan saya, saya hanya boleh memikirkan satu orang.
Siapakah itu?
Semasa saya berada di tahun pertama kolej,
terdapat beberapa lelaki yang kelihatan seolah-olah dia adalah seonbae saya selama beberapa tahun.
Dia tiba-tiba datang dan bertanya kepada saya sesuatu seperti, "Awak dah habis baca The Magic Mountain?"
- Adakah dia dalam jurusan yang sama?
- Tidak, saya tidak tahu namanya.
- Dia mungkin dalam jurusan yang berbeza, bukan?
- Ya.
Saya sangat bingung sehingga saya bertanya kepadanya mengapa.
Dia hanya tersenyum dan berkata, "Saya sudah selesai."
Kemudian dia pergi.
- Itu sahaja?
- Itu sahaja.
Ia tidak masuk akal, bukan?
Dia pasti sukakan awak.
Mengapa anda berfikir begitu?
Lelaki tahu bagaimana lelaki lain berfikir.
Bukankah dia hanya mahu bercakap dengan anda tentang apa-apa kerana dia menyukai anda?
Saya fikir begitu juga, tetapi dia pergi ke tentera sejurus selepas itu.
Saya mempunyai perasaan bahawa seonbae itu tidak pernah berkencan ketika itu.
Tidak boleh! Saya beritahu awak, dia jauh lebih tua daripada saya!
Hati saya sakit entah kenapa.
Saya tertanya-tanya apa yang dia lakukan sekarang.
Saya akan terus masuk. Saya rasa saya akan lambat.
- Awak kata mesyuarat awak di syarikat penerbitan pukul tiga, kan?
- Ya.
Hubungi saya selepas itu dan beritahu saya bagaimana ia berlaku.
Baiklah. Selamat tinggal!
Berhati-hati dalam perjalanan pulang!
Nasi dengan telur ikan, mi soba sejuk atau set menu.
Nasi dengan telur ikan, mi soba sejuk atau set m-menu.
Jadi dia terperangkap di sini lagi.
Ini sentiasa sukar walaupun saya cuba menyelesaikannya setiap hari.
Selain itu, saya selalu terperangkap di penghujungnya.
Lelaki, serius!
Menu makan tengah hari hari ini: Rebus tentera, Potongan Babi Besar, Nasi Babi Goreng...
Ia antara nasi dengan telur ikan dan mi soba sejuk.
Tidak kira betapa saya melihatnya, kedua-duanya kelihatan seperti jawapan yang betul.
Lelaki, saya akan menjadi gila!
Nasi dengan telur ikan, mi soba sejuk atau set menu.
Nasi dengan telur ikan, atau mi soba sejuk?
ya?
Ketua Pengarang, mari pergi.
tahan, tahan.
- Saya masih belum membuat keputusan lagi.
- Maaf?
- Kami lambat, walaupun. Kita harus pergi dari kanan—
- Tunggu sebentar.
Saya rasa nasi dengan telur ikan itu sedap bunyinya.
Apa pendapat awak, Mi Yeon? Adakah anda lebih suka mee soba sejuk?
Ketua Pengarang. Makan tengah hari anda hari ini akan menjadi sandwic atau pasta.
- Apa yang anda renungkan?
- Apa? mengikut siapa?
Anda membuat temu janji makan tengah hari untuk bertemu dengan penulis baharu di kafe buku hari ini.
Kek keju di sini sentiasa lazat.
Ia agak saguhati kecil.
Penulis berkata bahawa dia tiba.
Pemandu teksi itu pasti tersesat sedikit kerana tidak dapat mencari kafe itu. Saya akan bawa dia masuk.
- Adakah anda Penulis Kim?
- Ya.
Hello.
Ketua Pengarang, Penulis Kim ada di sini.
Saya Kim Yumi.
Adakah anda percaya pada takdir?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Saya juga tidak mempercayainya.
Sekurang-kurangnya tidak sehingga saya akhirnya bertemu dengannya lagi.
Bolehkah anda percaya keadaan ini?
Penulis baharu terakhir yang saya pilih
tak lain tak bukan dia!
Mungkin ini sudah takdir dari dulu lagi.
Ia agak masin tetapi rasanya cukup enak.
Sumbat muka awak senyap-senyap!
Bolehkah anda memasukkan kek ke dalam kerongkong anda pada saat yang bersejarah?
- Pergi dan bawa BGM* (muzik latar belakang) ke sini sekarang juga!
- Baiklah, baiklah!
Dia sepatutnya melakukannya sendiri. Kenapa dia suruh aku buat? Saya hanya pergi hari ini.
Ini adalah saat yang paling penting dalam hidup Dae Yong!
Hah?
Mainkan beberapa muzik latar yang sesuai dengan situasi yang ditakdirkan ini.
- Sekarang juga!
- Ya, tuan!
[3, 2, 1]
- ♪ Saya tahu.
Itu sahaja!
- Itu sahaja! Bagus!
♪ Walaupun awak tidak ingat saya
♪ Saya ingat awak.
♪ Takdir yang ditakdirkan
♪ menghubungkan anda dan saya.
Bravo!
Itu adalah muzik latar yang sempurna. Bravo!
Seronok berkenalan.
Ketua Pengarang Ahn Dae Yong*
(dae = hebat/besar, yong = naga)
Saya Ketua Pengarang Ahn Dae Yong.
Ya, hello, Encik Ketua Pengarang. Saya Kim Yumi.
Terima kasih banyak kerana menghubungi saya.
- Saya benar-benar tidak pernah membayangkan ini, tetapi-
- Duduk.
Anda berkata bahawa anda mula-mula terfikir untuk berhenti kerja dan menjadi seorang penulis di sini?
ya.
Saya lakukan, jadi ia berasa agak pelik kerana anda berkata bahawa kita harus berjumpa di sini.
Anda dan syarikat penerbitan kami mempunyai hubungan yang hebat.
- Sekejap.
- Pasti.
ya?
Awak tak nak makan ke? memang sedap.
Sila nikmati. Saya tidak terlalu lapar.
Saya berterima kasih kepada Ketua Pengarang, tetapi dia kelihatan sangat dingin.
- Dia juga tidak banyak bercakap.
- Lelaki, saya tidak baik dengan orang seperti itu.
Yumi. Kim Yumi.
Jadi namanya Kim Yumi.
Saya hanya dapat mengetahuinya hari ini.
Nama awak cantik, Cik Yu Mi.
Kim Yu M—
Saya akan mengukirnya supaya kita tidak akan melupakannya.
Hei, Cinta!
Nampak tak saya sibuk?
Bodoh! Yumi sedang menghubungi kami sekarang!
apa?
Maafkan saya, Ketua Pengarang.
Ketua Pengarang?
ya?
Jika ada apa-apa yang anda ingin tahu, sila tanya.
Kemudian adakah anda yang
siapa yang akan bertanggungjawab dalam penulisan saya?
Tidak, saya akan menjadi orang yang menjaga awak kerana dia sibuk.
Oh, saya nampak.
Alangkah leganya! Kami tidak akan terjebak dengan Ketua Pengarang!
Nasib baik kami terus mengalir!
Anda mempunyai banyak kerja di atas pinggan anda sekarang, Cik Mi Yeon.
Saya akan mengambil alih yang ini, kerana ia juga yang saya pilih.
Tetapi anda mempunyai jadual yang sangat penuh.
Saya hanya perlu bersabar dengannya,
memandangkan kejayaan Penulis Kim Yumi juga adalah tanggungjawab saya.
Ya...
terima kasih.
Terima kasih atas perjalanan.
Maaf, Tuan Ketua Pengarang? Bilakah saya perlu membuat penyuntingan?
Hantarkannya kepada saya pada hari Isnin dan datang berjumpa saya di syarikat penerbitan pada hari Selasa.
- Maaf?
- Apa?! Isnin? Tetapi hari ini hari Jumaat!
Kemudian kita perlu mengusahakannya pada hujung minggu.
Apa jadual hujung minggu kita?
Kami bercadang untuk bertemu dengan Yi Da dan Ruby untuk menonton wayang dan mengadakan lawatan restoran hot pot pada hari Sabtu.
Ahad adalah perkahwinan Seong Mi. Kami telah menempah untuk hujung minggu.
Minta dia menyesuaikan masa!
Kami sudah mempunyai pertunangan sebelum ini, jadi apa yang boleh kami lakukan?!
- saya...
- Tidakkah itu terlalu sukar untuknya?
ya. Saya rasa jadual kerja padat sikit...
Kami perlu memadankan jadual penerbitan, jadi tiada apa yang boleh kami lakukan mengenainya.
saya faham.
Dia kata dia tak boleh.
Mengapa anda bersetuju dengan begitu cepat?
Saya takut dengan Ketua Pengarang.
- Baiklah, saya faham.
- Baik.
Anda boleh menghantarnya ke alamat e-mel pada kad perniagaan saya.
- Baiklah.
- Jom pergi.
Adakah dia dapat menyelesaikannya dalam beberapa hari? Dia benar-benar baru.
Sama ada dia baru atau tidak, dia seorang penulis sekarang.
Ia adalah sesuatu yang perlu dilakukan oleh seorang penulis.
Awak kata dia wanita takdir awak, jadi kenapa awak bersikap dingin terhadapnya?
Hei, boleh tak awak bercakap dengan dia dengan cara yang baik?
Apa yang anda kumpul sejak tadi?
Saya mengumpulkan semua kebaikan bersama.
Tunggu, anda sepatutnya menggunakan sebahagian daripadanya pada Yumi kerana anda mempunyai begitu banyak.
Saya tidak mahu. Saya akan menyimpannya dan kemudian menggunakannya sekaligus.
Kalau jimat sangat, memang membazir, bangang!
Adakah anda semua sudah lupa apa yang berlaku pada masa lalu?
Selepas 364 hari menjadi sangat manis, sehingga dia menitiskan madu,
dia marah sekali sahaja ...
- Tunggu, saya—
- Saya kecewa dengan awak, serius!
J-Ji Hye! Ji-Ji Hye!
Itulah yang berlaku. Saya berasa sangat tersalah!
Tetapi jika saya melakukan sebaliknya dan memperlakukannya dengan kasar selama 364 hari
dan kemudian tunjukkan kasih sayangnya sekali sahaja, apa yang anda fikir akan berlaku?
Dia akan berfikir, "Oh, jadi dia juga mempunyai sisi seperti ini kepadanya."
Tidakkah anda fikir?
Saya tidak pasti.
Itulah sebabnya saya mengumpulkannya.
Saya akan mengumpulkan satu tan kebaikan bersama-sama dan menggunakannya sekaligus!
Cinta adalah strategik!
Saya perlu berjaga sepanjang malam mulai sekarang. Terdapat banyak perkara yang perlu saya edit.
- Apa khabar Ketua Pengarang?
- Ketua Pengarang?
Jika saya katakan dengan baik, dia seorang profesional.
Kalau saya cakap teruk, dia betul-betul sejuk–
sejuk? berdarah sejuk? Ular berbisa?
Tak kisahlah. Saya tidak mahu memburuk-burukkan dia.
Walau apa pun, dialah orang yang memilih cerita saya. Jadi saya tidak mahu bercakap buruk tentang dia.
Walaupun nampaknya saya akan bermain sepanjang malam untuk tiga hari akan datang,
Saya tidak akan memburuk-burukkan dia.
Aigoo. Masa baik Kim Yumi saya semuanya telah berakhir.
Saya serius. Saya perlu membatalkan semua rancangan hujung minggu saya.
Walaupun saya pergi ke majlis perkahwinan kawan saya, saya fikir saya perlu mengambil gambar dengannya dan kemudian kembali.
By the way, Ketua Pengarang nampak familiar.
- Adakah dia terkenal?
- Saya melihat dia, tetapi dia tidak.
Tapi aku rasa macam pernah jumpa dia kat mana-mana.
Di mana saya melihatnya?
Untuk meletakkannya dalam satu perkataan, bab lima adalah kucar-kacir.
Bab enam sangat membosankan sehingga saya mengantuk semasa saya membacanya.
Tulis semula bab tujuh juga.
Cinta segi tiga
Pemikiran utama lelaki itu terlalu kebudak-budakan sehingga membuatkan saya tertanya-tanya adakah lelaki seperti dia di seluruh dunia.
Ia tidak realistik.
Bagi bab lapan... buang sahaja dan tulis semula semuanya.
Sebaliknya, emosi semakin terputus daripada draf pertama.
Pendek kata, ia menjadi lebih teruk. Anda mengubah sudut cerita.
Saya tidak memberitahu anda untuk mengeditnya untuk menjadi seperti ini.
Buat sekali lagi.
Semuanya? sekali lagi?
ya.
Semuanya.
Eh...
Dia sangat jahat! Kerana anda membuat garis masa sangat ketat,
Saya tidak dapat memusingkan batu kilangan yang berfungsi dengan baik ini kerana saya tergesa-gesa!
- Hei.
- Lepaskan!
Mengamuk, apa salah awak?
lepaskan saya!
Saya perlu mengatakan apa yang perlu dikatakan! Hei, Ketua Pengarang!
Mulai sekarang, dengarkan saya dengan teliti!
Ya, tuan.
saya faham. Saya akan mengeditnya semula.
Sila cepat. Tidak banyak masa.
Ya, tuan.
Adakah anda akan tinggal di sini dan mengusahakannya hari ini?
Tidak. Saya akan mengemaskan barang saya dan menyelesaikannya apabila saya pulang ke rumah.
Saya akan pulang dan makan. Saya juga perlu makan untuk hidup!
memang dah lewat. Adakah anda ingin makan sebelum anda pergi?
Saya makan tengah hari lewat, jadi saya tidak terlalu lapar.
Itu bohong.
Ah, saya faham.
Walaupun dia makan tengah hari lewat, bukankah dia akan lapar pada pukul sembilan?
Bodoh, dia cakap dia tak selesa makan dengan awak. Adakah anda tidak tahu itu?
apa? Tidak ada cara!
Dia boleh makan tengah hari sekitar pukul enam!
Jika dia makan pada masa itu, bukankah itu makan malam?
- Nampaknya awak makan tengah hari yang sangat lewat.
- Ya.
Anda berkata bahawa anda telah menyimpan kebaikan anda. Apa kejadahnya keadaan ini?
- Hentikan!
- Ini semua salah awak!
saya faham.
Jangan lupa manuskrip anda dan selesaikan.
selamat tinggal.
Saya serius hampir mati kelaparan.
Ini gila. Bagaimana saya hendak menulis semua ini menjelang hari Jumaat?
Hari ini hari Selasa, jika saya menulisnya pada hari Jumaat,
Saya yakin mereka akan memberitahu saya untuk mengeditnya pada hujung minggu. Ia sangat jelas.
Saya melihat bagaimana dia bekerja sekarang. Saya rasa dia cuba kacau saya, bajingan itu—
Bajingan itu?
Tidak, saya tidak mahu pergi sejauh itu.
Namun, dia adalah penyelamat yang memilih saya.
- Patutkah saya tidak datang hujung minggu ini?
- Apa yang awak cakap?
Walaupun saya pergi, saya rasa saya hanya akan menghalang anda.
Apa yang perlu saya lakukan ialah mengeditnya dengan sempurna menjelang hari Jumaat.
Seperti yang anda katakan, anda tidak tahu sama ada anda perlu mengeditnya semula.
Tidak, tidak, saya berkata tidak. Saya akan baik-baik saja.
Apa lagi ni?
apa?
Ketua Pengarang Ahn Dae Yong
Ba Bi, saya akan hubungi awak semula.
O-okay.
Ketua Pengarang Ahn Dae Yong
Hello?
Penulis, ini saya, Ahn Dae Yong.
ya?
Saya menelefon kerana saya menukar fikiran tentang beberapa perkara.
Saya fikir saya perlu memberitahu anda sebelum anda mula mengedit.
saya nampak. Apa lagi...
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk menulis ini?
Satu saat.
Ya, sila teruskan.
ya. Bab 3 ...
latar belakang? Ya, ya.
Saya fikir adalah lebih baik untuk menukar susunan bab pada separuh masa kedua.
Kemudian saya perlu mengubah lebih daripada apa yang anda katakan sebelum ini.
betul tu.
Saya menghubungi awak kerana saya fikir awak mungkin sudah mula bekerja
dan tidak mahu anda melakukannya dua kali.
ya.
Kemudian semoga berjaya, Penulis.
apa? Adakah anda menamatkan panggilan seperti ini?
Penulis Kim Yumi
Adakah anda selamat pulang lebih awal?
Adakah anda sudah makan malam? Terdapat banyak perkara yang boleh anda katakan!
Kami terpaksa mengumpulkan begitu banyak keberanian untuk membuat panggilan ini.
Anda boleh bertanya soalan peribadi.
Saya tertanya-tanya apa yang awak buat sekarang? Atau drama apa yang sedang anda tonton?!
Ia tidak benar-benar berfungsi untuk menjadi manis apabila anda sepatutnya menjadi manis.
Ia hanya baik jika ia dilakukan pada masa yang tepat.
Ia hanya membuatkan orang lain berasa tidak selesa jika anda melakukannya terlalu banyak.
Jadi, bilakah masanya?
Masa untuk menggunakan kebaikannya
adalah sekarang.
Ketua Pegawai Eksekutif Naga besar Ahn
("Naga besar" hanyalah terjemahan nama pertamanya)
Adakah anda memanggil saya?
Cik Mi Yeon, boleh tak awak uruskan saya?
saya benci dia. Saya benci Ketua Pengarang!
Awak kata awak takkan memburuk-burukkan dia kerana dia penyelamat awak.
Saya tidak memburuk-burukkan dia.
Saya cakap saya benci dia! Benci bukan kata makian.
Siapa boleh jadi itu? Siapakah itu?
Penghantaran!
Saya tidak memesan penghantaran walaupun?
Yai Donuts
Siapakah itu?
Nampaknya seseorang menghantar saya donat.
Saya rasa mereka telah menghantarnya ke rumah yang betul, tetapi dari siapa ia?
1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apt 403 Kim Yumi
Hah?
Penulis, Ketua Pengarang memberitahu saya untuk menghantar makanan ringan kepada anda kerana anda bekerja keras.
Saya hantar donat ke rumah awak.
Saya juga menyampaikan mesej daripada Ketua Pengarang. Bertahan di sana!
Ia mungkin sukar kerana jadual yang tidak praktikal, tetapi bertahan di sana untuk seluruh manuskrip.
Ba Bi, lihat ini.
- Siapa yang menghantarnya?
- Ketua Pengarang.
Episod 23: Gempa bumi
Hari apabila aurora muncul di langit,
Aurora. Wah.
Firasat menerima mesej dari masa depan.
Adakah ini sebenarnya?
Hello? WHO...?
- Firasat!
- Sebab!
Adakah ia benar? Bahawa anda menerima mesej dari masa depan?
Ya, saya pasti menerimanya.
Awak cakap yang Yumi akan berjaya?
Dia akan menjadi seseorang yang istimewa? Awak serius kan?
Dan? apa lagi?
Hah? kenapa?
Yumi berjaya sebagai penulis adalah satu perkara yang baik.
Ya, itu benar.
Tapi kalau berita baik kenapa tak telefon kampung, tapi telefon saya tengah malam?
Ada masalah lain.
Tidak lama lagi, pengganggu akan muncul
dan jauhkan kami dari Ba Bi. kenapa?
apa? Siapakah pengganggunya?
Firasat saya mengatakan itu Da Eun!
Saya ada soalan.
Bila awak mula suka saya?
Firasat buruk sel hunch
akhirnya membawa kepada soalan Yumi, tetapi ...
Hah?
- Awak sangat keren.
- Saya tidak fikir ia adalah dia.
bukan?
Tengok dia! Apa yang anda lihat yang membuatkan anda curiga?
Dia hanya akhirnya mengatakan sesuatu yang tidak perlu kepada Ba Bi tanpa sebab.
Bukan Da Eun?
- Saya akan pergi!
- Oh, okey. Saya ...
Saya minta maaf, Alasan.
Hello?
- Adakah anda pasti kali ini?
- Ya.
Saya pasti! Pengganggunya ialah Ketua Pengarang!
Ketua Pengarang membuat Ba Bi salah faham.
Awak nampak tadi juga kan? Apabila Ba Bi bertindak balas terhadap donat.
- Mungkinkah?
- Firasat saya betul!
Ia Ahn Dae Yong. Anda perlu berhati-hati dengan Ahn Dae Yong.
Tetapi dia Ketua Pengarang, apa yang boleh kita lakukan?
Muse Cintaku
Ia lebih baik.
Ya, ia menjadi lebih baik.
Betul ke? Saya juga sangat menikmatinya, Penulis.
- Terima kasih.
- Awak berjaya.
Oh tidak, tidak sama sekali. Sungguh melegakan.
Adakah anda makan tengah hari lewat lagi hari ini?
Maaf?
Tidak.
Kemudian, mari kita makan malam bersama. Anda telah bekerja keras.
Ya, minta Ketua Pengarang membelikan kami sesuatu yang lazat!
Oh, uh, pasti.
Jom jumpa di tingkat satu dalam sepuluh minit. Cik Mi Yeon, tolong bawa dia bersama kamu.
Ya, tuan.
Oh betul! Ketua Pengarang.
Saya benar-benar berterima kasih untuk donat pada malam yang lain. Saya menikmati mereka.
Bilik Persidangan
Ini dia, ini dia! Ini adalah strategi cinta!
Saya akan mengorak langkah ke arahnya hari ini!
Adakah anda suka?
Ia sangat baik.
Masa semasa 7:55.
Semasa kami selesai makan, saya menggunakan kemahiran.
Bolehkah saya mendapatkan sebotol lagi wain yang sama?
Ya, tuan.
Masa wain yang bagus.
Teknik temu janji yang memanjangkan masa makan dengan memesan wain pada akhir makan.
Anda memesan satu lagi?
Tidakkah anda berlebihan?
Oleh kerana penulis sangat menikmatinya.
Tidak mengapa.
Tetapi ia adalah baik.
Sila nikmati.
Jika pengiraan saya betul, Mi Yeon akan pergi pada pukul 8:10 malam.
Tetapi, apa yang harus saya lakukan ...
Saya rasa saya perlu pergi.
bagus!
Betul ke? kenapa?
Ini kerana Mi Yeon telah berkahwin selama tiga bulan
dan suaminya keluar kerja pada pukul 8 malam.
Anda tidak boleh. Kami hanya memesan wain lain. Siapa yang akan menyelesaikannya?
Mari kita selesaikan ini dan semua pergi bersama-sama.
saya minta maaf. Saya dan suami saya akan menonton filem lewat malam malam ini.
Kemudian kami tidak boleh membuat anda tinggal.
Kemudian mari kita semua pergi bersama-sama sekarang.
T-tidak! Tutup mulut dia!
Bagaimana kalau kita berdua selesaikan ini kemudian pergi?
Memandangkan hari sudah lewat.
Oh… Pasti.
Seseorang akan datang ke sana.
- Siapa awak?
- Ya, siapa awak?
Yo, hai.
Berhenti, berhenti.
Adakah anda tahu kata laluan?
- Saya tidak.
- K-kamu tidak?
Kemudian anda tidak boleh melalui.
Kalau comel boleh tapi tak comel.
betul tu.
Saya di sini untuk membuka pintu hati sendiri. Jadi jangan hiraukan saya dan lakukan perkara anda.
Anda akan membuka pintu hati sendiri?
Apa yang dia buat?
Anda mesti tidak tahu bahawa jika anda berhubung dengan seseorang lebih daripada tiga kali,
pintu hati terbuka.
Awak kata awak suka Penulis Lee Dong Geon, kan?
Ya, saya peminat tegar.
Kemudian adakah anda telah membaca keluaran barunya? Ia sangat bagus. Ia dipanggil—
- '100% Kemanisan'!
- 100%
Anda pernah berkait sekali.
Anda juga menikmatinya.
Saya sangat menikmatinya juga.
Penulis Lee Dong Geon mestilah seorang yang genius.
Ia menjadi lebih baik setiap masa.
Saya telah bertemu dengannya dan dia benar-benar genius.
Betul ke?
Adakah anda rapat dengannya?
Saya cukup dekat untuk berjumpa dan menghubunginya sekali-sekala.
Itu pasti hebat.
Keinginan saya adalah untuk bertemu beliau secara peribadi suatu hari nanti.
Marilah kita bertemu dengannya jika ada peluang lain kali.
Betul ke? Wah. Saya sangat teruja.
- Apa yang berlaku?
- Salah satu selak hilang!
Baiklah, bolehkah saya melonggarkan selak yang lain?
Ini tidak akan berjaya! Mesti betul-betul Ahn Dae Yong!
Saya perlu memberi amaran kepada kampung.
Tunggu saya!
Perlukah saya mengesyorkan beberapa buku yang serupa dengan '100% Kemanisan'?
Itu akan menjadi hebat!
Saya sentiasa memuat naik cadangan saya di media sosial saya.
Adakah anda berada di media sosial?
Saya tidak menggunakannya dengan kerap, tetapi saya berada di media sosial.
seminit sahaja.
Media sosial adalah kunci utama terbaik untuk berhubung antara satu sama lain.
Itu akaun media sosial saya.
saya nampak.
Mengaitkan 34%
Sekarang, mari kita cari perkara yang boleh kita kaitkan.
Mengaitkan sedang berjalan.
hehe. sangat teruja. Saya suka burger Hawaii.
Kami memang mempunyai citarasa yang sama.
Saya hanya makan burger Hawaii juga.
Betul ke?
apa yang awak cakap ni? Kami lebih suka burger bulgogi.
diam.
Itu tidak penting!
churros kegemaran saya.
Ya ampun, awak juga suka churros?
Makanan ringan kegemaran saya ialah churros.
Saya tahu tempat churros terbaik di Seoul. Patutkah saya beritahu awak?
Ya!
Anda telah berhubung dua kali.
Bolehkah saya melonggarkan selak terakhir?
Di manakah tempat churros itu?
Saya akan menghantar pautan untuk itu nanti.
Ah, baiklah.
Berkaitan dengan buku dan makanan.
Mari cari topik terakhir.
Jika saya tidak menutup mata dan membuka mulut, ini akan menjadi gambar hidup saya.
teman lelaki saya.
Ini mesti teman lelaki awak.
ya.
Itu bukan gambar yang bagus.
Memandangkan cincin awak berada di tangan kanan awak, saya fikir...
Ia terlalu longgar pada jari kiri saya, jadi ia terus jatuh.
Jadi saya terpaksa memakainya di sini.
saya nampak.
Ia sememangnya cincin pasangan.
Teman lelaki anda kelihatan seperti seorang selebriti.
Anda kelihatan baik bersama.
terima kasih.
Jom hentikan sekarang. Dia juga mempunyai teman lelaki.
Walau apa pun, Ia tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Saya tidak percaya kepada nasib lagi.
Betul, jangan percaya takdir lagi.
Jom jangan percaya
dan mari kita kembali menjadi ketua pengarang yang berwibawa, Ahn Dae Yong.
takde nasib.
Hanya ada pilihan.
Pilihan?
Mari kita mulakan pelan B bermula sekarang.
Saya sangat menikmati makan malam, Ketua Editor.
Anda telah bekerja keras. Ini bukan apa-apa.
Namun, ia sangat lazat.
- Penulis Kim.
- Ya?
Adakah anda tahu bagaimana saya menjadi ketua pengarang sebuah syarikat penerbitan apabila saya mengambil jurusan perniagaan?
Tidak.
Adakah anda tahu apakah karya sastera pertama yang saya baca?
Apa yang awak buat sekarang?
Adakah rancangan B anda memberitahunya bahawa dia adalah cinta anda?
Anda tidak boleh!
Dia mempunyai seseorang yang dia sayang.
Adakah anda akan menjadi pengganggu? Adakah anda akan membuat mereka berpisah?
Apakah nama penuh Dae Yong?
apa yang awak cakap ni?
Beritahu saya! Apakah nama penuh Dae Yong?
Ahn Dae Yong.
Ya, awak punk. Adakah anda faham?
("Ahn Dae Yong" bunyi seperti "andwae - yo" = "tak boleh, tak boleh" dalam bentuk sopan)
Anda tidak boleh melakukan ini!
Saya tidak boleh melakukan ini. (Ahn Dae Yong)
Ahn Dae Yong yang suka sastera dan percintaan
tidak boleh bertindak seperti ini.
Dia tidak boleh.
Editor?
Apakah buku sastera pertama yang anda baca?
Oh.
Saya tidak pasti.
Maaf?
Apa itu?
Saya tiba-tiba tidak ingat.
Tunggu!
Saya tidak fikir ia adalah Ahn Dae Yong.
Tolong pulang dengan selamat, Penulis Kim.
selamat tinggal.
Adiós, Kim Yumi.
Adiós, cinta pertama saya.
Anda hanyalah Penulis berharga saya Kim sekarang.
Kim Yumi
Bukan dia.
Dia bukan pengganggu.
Jadi itu bukan Ahn Dae Yong?
Kemudian siapa yang boleh?
Tidakkah anda fikir anda salah faham mesej itu?
tak boleh.
Mulai sekarang, jangan bangunkan saya melainkan awak pasti.
Sebab, saya minta maaf.
Adakah mungkin saya salah faham mesej itu?
Ba Bi!
Yumi. Saya minta maaf saya tidak dapat menghubungi awak semalam.
Saya rasa awak pulang sangat lewat.
Rakan sekerja saya mahu pergi ke pusingan kedua jadi saya tidak boleh menjadi yang pertama pergi.
saya nampak. Adakah anda minum banyak?
Tidak. Saya tidak minum banyak.
- Saya minum banyak semalam.
- Da Eun tiba-tiba berhenti.
apa?
Da Eun berhenti?
Ya, dia berhenti semalam jadi kami makan malam pasukan.
kenapa?
Dia berkata dia mendapat pekerjaan di sebuah syarikat di Busan. Saya rasa profesornya mengesyorkannya.
Kemudian dia berpindah ke Busan?
ya. Kakaknya tinggal di Busan, jadi dia akan tinggal di sana.
Betul ke?
Itu bagus kerana dia mendapat pekerjaan sebelum dia menamatkan pengajian.
Ya, ia satu perkara yang baik.
saya nampak.
Tetapi dari siapa anda mendapat wain?
Daripada ketua pengarang dan Mi Yeon.
Kali ini wain? Ketua editor tu mesti kaya.
Dia berkata ia adalah untuk bekerja keras sepanjang malam.
Saya pasti beliau bukan hanya mempunyai seorang dua penulis kontrak.
Tetapi memberi makanan ringan atau wain setiap kali ... Dia mesti seorang lelaki yang benar-benar cekap.
apa? Adakah Yu Ba Bi cemburu?
Saya tidak cemburu.
Saya rasa awak cemburu.
Anda cemburu dengan donat dan wain.
Saya betul.
Jika saya katakan anda betul, adakah anda akan berhenti memakannya?
Jika anda mengaku, saya akan.
saya cemburu.
- Adakah anda gembira?
- Saya sangat gembira.
Selalu cemburu, memang mendebarkan.
pervert saya.
Bagaimana dengan mabuk anda?
Ketua Pasukan!
awak nak pergi mana?
Untuk bekerja. Saya meninggalkan kereta saya di sana semalam.
Oh, betul.
Bagaimana dengan awak?
- Saya akan berjumpa dengan kawan saya. Dia mahu berjumpa dengan saya sebelum saya pergi.
- Saya nampak.
Bila awak nak ke Busan?
Saya akan makan tengah hari, jadi pada sebelah petang.
Anda akan pergi segera. Adakah anda terbang?
- Ya.
- Saya nampak.
Jaga diri.
saya akan.
Ketua Pasukan, terima kasih untuk segala-galanya.
Tiada apa yang perlu disyukuri. Anda bekerja keras.
Tidak, saya benar-benar belajar banyak dan ia sangat menyeronokkan.
Saya sangat bersyukur.
Baiklah.
- Nah...
- Hah?
Sebenarnya saya seorang yang mudah jatuh cinta.
Orang seperti itu biasanya tidak mengaku perasaan mereka.
Kerana selepas beberapa hari, orang yang mereka suka berubah.
Tetapi baru-baru ini saya mula menyukai seseorang.
Dia sedikit berbeza.
Setiap hari saya hanya akan memikirkan dia dan ingin mengetahui lebih lanjut tentang dia.
Saya fikir saya seorang yang mudah jatuh cinta.
Jadi ia berjaya menjadi lebih baik sejak saya mendapat pekerjaan dahulu.
- Jadi itulah sebabnya awak akan ke Busan?
Nah, sebahagiannya.
kenapa? Tidak salah menyukai seseorang.
Itu benar.
Tidak salah menyukai seseorang
tetapi dia mempunyai teman wanita.
"Dia tidak akan tahu apa yang saya cakapkan."
Itulah yang difikirkan oleh kanak-kanak itu, Da Eun.
Lebih baik tidak berkata apa-apa dalam situasi ini, bukan?
Ini adalah sesuatu yang anda tidak boleh berpura-pura tidak faham.
Ya, jika anda tidak perlu, maka lebih baik tidak.
Saya rasa apa yang Da Eun cakap sekarang ni bahaya.
awak betul. Apa yang dia baru cakap ...
Ini gempa bumi kan?
Ia adalah gempa bumi. Semuanya bergegar.
Ia berhenti.
sayang!
Sebab.
Apa yang berlaku?
Apakah gempa bumi itu?
Jika anda bertanya kepada saya tentang fenomena alam, sukar untuk saya katakan.
Kemudian kepada siapa saya harus bertanya?
Ia adalah gempa bumi yang disebabkan oleh apa yang Da Eun katakan.
Kenapa ada gempa bumi dari sesuatu yang budak itu katakan?
Ini kerana sesiapa yang mendengarnya pasti terkejut.
Betul ke?
Anda tahu budak itu berani.
Bas akan datang.
Kemudian selamat pergi.
terima kasih.
Jaga diri.
selamat tinggal.
Kepada Hanlim
Jangan berikan terlalu banyak makna, itu bukan apa-apa.
Ia hanya sedikit gegaran, bukan?
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Amaran Gelombang Sejuk Mendadak
- Saya mungkin mengemas semuanya, kan?
- Ya.
Jika tidak, hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa.
saya akan pergi.
♫ Kami tahu ♫
♫ perkara tersembunyi di dalam ♫
♫ Berpura-pura tidak tahu ♫
Ini gila!
Ini adalah gempa bumi sebenar!
Apa yang kita buat?
Ini bukan gegaran kecil!
♫ Saya rasa saya sedang berubah ♫
♫ Untuk kami ♫
♫ kini walaupun perkara kecil ♫
Awak beritahu saya ini bukan apa-apa?
♫ Dalam filem kegemaran saya ♫
♫ adakah kita akan berada di suatu tempat dalam adegan itu? Anda dan saya. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Pada penghujung matahari terbenam ♫
♫ Dalam saya ♫
♫ Saya rasa awak semakin kuat ♫
♫ Cologne manis Kebenaran diberitahu ♫
♫ Anda dan saya ♫
♫ kita berjalan mengikut rentak yang sama ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Kerana awak berada dalam dua mata saya ♫
♫ Saya bersembunyi ♫
♫ terutama pipi merah ♫
♫ Ya saya tahu Kebenaran diberitahu ♫
Sel Yumi 2
Pratonton
Ini adalah ilustrator, Control Ji.
Bukan Control Ji, itu Control Z. Z!
Apa pendapat anda tentang manuskrip itu?
Saya rasa pasangan yang keluar di sini terlalu jujur ​​antara satu sama lain.
Patutkah saya katakan ia tidak realistik sama sekali?
Anda meletakkan tempat anda untuk dijual? kenapa?
Saya fikir saya perlu bergerak lebih dekat ke tempat kerja.
Itu memalukan.
Cik Da Eun?
Dia meletakkan tempatnya untuk dijual.
kenapa? Kerana saya?
apa?
♫ Mengembara kali ini yang diisi oleh anda ♫