Sel Yumi 2
Episod 36
Yumi Sangat Sopan
Yumi.
Patutkah kita ...
kahwin?
Jom kahwin.
Langit cantik.
- Eonni Yi Da, selamat pagi!
- Hei, selamat pagi.
Wah. Sudah sekian lama dia tidak membuat kemunculan semula di sini.
Saya bercakap tentang Yumi. Dia memulihkan akaunnya. Apa yang berlaku?
Betul ke? Saya perlu meninggalkan komen.
Hari yang baik untuk perubahan. Musim bunga. Perasaan baru. Firasat yang baik.
Jadi dia hanya memuat naiknya.
Tunggu. Ini bukan gambar biasa yang dia muat naik.
kenapa?
- Hello?
- Hei, ada sesuatu yang berlaku?
Hah?
- Cepat dan bersih, sesuatu yang baik telah berlaku, bukan?
Ya.
Dengar. Ruby dan Penulis Yumi sedang makan malam bersama hari ini.
Saya akan bertindak seolah-olah saya datang untuk mencari Ruby dan menyertainya.
Kemudian jika Hyeong dan Hyeong Wung akan berpura-pura anda kebetulan datang ke restoran itu untuk makan malam
Saya secara semula jadi akan menjemput anda untuk menyertai kami.
Jadi saya akan sampai di sana dahulu dan kamu datang dalam sepuluh minit kemudian. Kemudian kita akan berjumpa.
Tapi awak cakap yang Yumi bercinta dengan bekas kekasihnya semula. Jadi bukankah ia sudah tamat?
Tidak, tidak, tidak. Jangan berani menyebutnya cinta, jika anda belum mencuba yang terbaik.
Bukankah itu sesuatu yang dikatakan oleh stalker?
Jadi awak tak percaya saya, Hyeong-nim.
Anda boleh mempercayai saya apabila ia datang untuk dating.
Berdasarkan apa?
Adakah anda tahu mengapa orang menonton saya, Control Z, dan memanggil saya Control Z?
Tidak, tetapi saya tidak begitu ingin tahu.
Agak malu untuk mengatakannya sendiri,
tapi saya pakar dating.
Anda mesti mempunyai banyak pengalaman dating.
Daripada banyak, ia lebih dalam.
Kira-kira berapa kali...?
Anda sudah tahu bahawa bukannya berapa banyak perhubungan yang anda miliki,
lebih penting sedalam mana hubungan itu kan?
Apabila saya dalam hubungan, saya jenis berhemah yang kekal dalam hubungan untuk jangka masa yang lama. Itu sahaja yang akan saya katakan.
Saya mendapatnya, jadi berapa kali?
Secara rasmi, tiga kali.
Tiga kali?
Tiga kali. Hei, saya mempunyai lebih daripada tujuh kali.
Beraninya anda bertindak seperti orang yang tahu segala-galanya sedangkan anda baru berpacaran tiga kali?
- Hei.
- Hah?
Adakah anda berkata tujuh kali? awak?
Ya.
Betul ke?
Nah...
Saya katakan ia tujuh kali jika anda termasuk menggoda.
Anda berkata ia tujuh kali jika anda termasuk menggoda?
Hyeong-nim, saya akan menjalin hubungan lebih 30 kali jika saya termasuk bercumbu.
Tunggu, jika anda baru berpacaran tujuh kali termasuk bercumbu, maka ini bukan sesuatu yang boleh ditertawakan.
Ia sesuatu yang serius.
- Betul ke?
- Sudah tentu. Ia cukup serius sehingga anda perlu melihat semula kehidupan anda dengan baik.
Hyeong Wung, saya boleh memberi jaminan bahawa Penulis Yumi sedang kesepian sekarang.
Walaupun mereka kembali bersama, ia adalah janggal.
Hubungan seperti ini tidak boleh bertahan lama.
Sekarang peluang anda.
"Jangan tangguhkan sehingga esok apa yang boleh anda lakukan hari ini."
(Petikan Benjamin Franklin)
Kenapa dia kelihatan seperti seorang pemimpin agama palsu?
Tepat pada masanya, ia adalah Ruby. Saya akan meletakkan asas.
Ruby.
Hello?
- Oppa Z!
- Hei, Ruby. Saya sebenarnya akan menghubungi awak—
Oppa Z! Berita besar! Berita besar!
Eonni Yumi cakap dia nak kahwin!
Bersama Ketua Pasukan Ba ​​Bi. Dia berkata dia melamarnya.
Saya fikir keadaan tidak berjalan lancar untuk mereka, tetapi ini adalah kelainan yang besar!
Oh, saya perlu pergi ke mesyuarat. Saya akan hubungi awak semula.
Ruby ❤️
Tunggu... Awak beritahu saya yang Cik Yumi akan berkahwin dengan bekas teman lelakinya sekarang?
Hello?
awak buat apa?
Saya sedang minum kopi, membersihkan dan memasak.
Saya tidak memberitahu anda semalam, bukan?
Beritahu saya apa?
Saya sentiasa mempunyai perasaan bahawa saya akan hidup bahagia apabila saya berkahwin.
Apakah asas untuk perasaan itu?
Isyarat kuat datang kepada saya dari masa depan.
apa yang awak cakap ni?
Tetapi saya menjadi pasti bahawa ia bukan sekadar firasat semalam.
Saya fikir kita akan gembira.
Anda tidak mempunyai banyak perkara hari ini, bukan? Adakah anda ingin keluar untuk makan tengah hari?
- Makan tengah hari? Saya sedang membuat kotak makan tengah hari sekarang.
- Oh.
Ada tempat yang saya ingin pergi dengan awak.
di mana?
ayah awak?
Hah? Makcik, Su Cheol tidak bercerai. Adik yang bercerai tu.
Su Cheol tidak mempunyai adik.
apa? Kenapa dia tidak mempunyai adik? Dia mempunyai dua daripadanya.
Lalu siapa nama si bongsu?
Apa itu?
Yumi, yang dibesarkan dengan ramai saudara dewasa sejak dia muda,
tidak pernah merasa sukar untuk berinteraksi dengan orang tua.
Adakah anda mempunyai teman lelaki? Adakah anda mendapat pekerjaan?
Tidak, saya tidak mempunyai teman lelaki, dan saya sedang bersiap untuk mendapatkan pekerjaan.
Adakah begitu?
Namun...
[Tiga Puluh Tahun Makanan Jalanan Tradisional Tteokbokki (Kek Nasi Pedas)]
lain pula dari segi ayah teman lelakinya.
Makanan Jalanan Ba ​​Bi
Tapi boleh ke aku tiba-tiba jumpa dia macam ni?
Saya fikir anda akan berasa lebih terbeban jika kita membuat rancangan untuk bertemu dengannya.
Kita boleh katakan bahawa kita memutuskan untuk singgah memandangkan kita sedang melalui,
memberi salam kepadanya, kemudian pergi.
Mari kita ambil mesyuarat rasmi dengan perlahan.
- Jom masuk.
- Okay.
awak nampak cantik.
Selamat datang.
Ayah!
saya singgah.
Kenapa awak datang sini dengan kaki awak macam tu? Anda sepatutnya berada di rumah.
Saya datang dengan teman wanita saya.
Itu ayah Ba Bi?
Dia langsung tidak kelihatan seperti anaknya.
Dia kelihatan lebih menakutkan daripada gambarnya.
Dia kelihatan seperti seorang pelakon.
Dia kelihatan seperti siapa?
Lelaki ini!
Anda semua perlu berkumpul!
Penting ke rupa pelakon dia sekarang?
Dia akan menjadi bapa mertua kita!
Anda fikir perkahwinan itu mudah?
Tidakkah anda tahu jika kami membuat kesilapan, kami akan ditangani di sini!
Tanya khabar. Dia ayah saya.
Hello, senang berkenalan. Saya Kim Yumi.
Selamat berkenalan.
Jika anda akan datang, anda sepatutnya memberitahu saya terlebih dahulu.
saya minta maaf. Kami mempunyai rancangan berdekatan, jadi kami singgah.
Kami fikir adalah baik untuk bertanya khabar.
Oh, ini ...
Oh! Yumi membelinya untuk diberikan kepada awak.
Anda tidak perlu.
Oh bukan apa, cuma makanan ringan.
Kami tidak mempunyai apa-apa makanan kerana perkhidmatan makan tengah hari kami telah tamat.
Kami hanya mempunyai tteokbokki yang tinggal sekarang, malangnya.
Oh, tidak, tidak mengapa. Saya sangat suka tteokbokki.
Tteokbokki (kek beras), Sundae (sosej darah), Ramen (mi), Kimbap (Nasi gulung rumpai laut)
Suasana restoran sangat bagus.
Dah lama ada, jadi ketinggalan zaman kan?
Tidak. Sebab itu ia kelihatan lebih menawan. Ia benar-benar kelihatan seolah-olah makanan itu akan menjadi lazat.
Ayah saya selalu kasar. Lebih-lebih lagi selepas ibu saya meninggal dunia.
Saya tahu, awak beritahu saya.
Dia begitu dengan semua orang, jadi jangan risau.
Ya, Cik Bon Hui?
Saya keluar pada masa ini.
maafkan? Anda juga memerlukan kad pengenalan?
Saya akan menghantarnya kepada anda sebagai gambar.
Faks? Tetapi mengapa ia perlu—
Ya, saya faham. Saya akan menghubungi anda sebaik sahaja saya menghantarnya.
Yumi, saya tunggu sebentar.
Adakah anda perlu pergi ke suatu tempat?
Saya hanya perlu pergi menghantar faks dan saya akan kembali.
- Saya akan pergi.
- Tidak.
Saya perlu pergi sendiri.
Ayah, kedai alat tulis Encik Yeong Gu sudah buka, bukan?
Sudah tentu, ia terbuka.
Sekarang, apakah perkara paling sopan yang boleh anda lakukan kepada seseorang yang membuatkan anda makanan?
Sudah tentu ia untuk makan segala-galanya dengan lazat, jadi tiada apa-apa lagi!
Tepat sekali! Itulah budi bahasa yang terbaik!
Itu benar, tetapi ini ...
Ayah, itu terlalu banyak.
Kemudian tinggalkan sisa.
Terlalu banyak.
Saya akan kembali segera. Teruskan makan.
pasti. Cepat balik.
Berapa bahagian sebenarnya?! tiga? Empat?
Walaupun ia sopan, ini terlalu banyak.
Bertahan! Masih terlalu awal untuk takut.
Tteokbokki Ba Bi's Street Food diperbuat daripada kek beras gandum. Itulah kepakaran saya.
Jadi patutkah saya tunjukkan kemahiran saya?
Awak rasa awak siapa? Anda akan membawa kami semua?
Lebih baik anda mula menyediakan diri anda!
Apabila bercakap tentang tteokbokki, saya masih tidak tahu had saya.
Saya rasa dia serius!
Awak nak lari ke mana?
belakang saya!
Anda tidak boleh lari dari pinggan ini!
Saya bukan kek nasi, saya bawang hijau.
Maaf, awak kelihatan sama.
Ia lazat, sangat lazat. Bawang hijau pun sedap.
Saya tidak dapat membandingkannya dengan semasa saya mengambilnya sebagai bawa pulang. Rasanya luar biasa.
Yumi! Anda perlu makan secara sederhana di sini.
Jangan bertindak sembrono.
Dia tidak berkata apa-apa. Tidak menepati citarasa dia?
Tidak, bukan itu sahaja.
Itulah kaki melantun.
Feet Bounce: Persembahan yang anda lakukan apabila anda makan makanan yang lazat.
Ia seperti tepukan gemuruh di tempat persembahan.
Dan dia juga mengemop sos.
Mengemop sisa sos adalah bentuk pujian tertinggi dalam industri tteokbokki.
Yumi mendapat markah yang tinggi pada kesan pertamanya.
Anda makan semua ini sendiri?
Ia sangat sedap...
- Oh, saya akan bersihkan—
- Tidak perlu.
Yumi pasti sangat menikmati tteokbokki anda.
Tiada untuk awak.
saya okay.
Jika anda sudah selesai makan, kemudian pergi.
Baiklah.
Adakah dia marah?
Tidak. Dia selalu begitu.
Kami akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
- Patutkah kita pergi?
- Saya perlu menggunakan tandas.
Okay.
Dia sangat kasar. Takde idea nak cakap apa.
Namun, kita tidak boleh hanya makan dan pergi.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Dalam kes itu, sudah tiba masanya untuk transformasi!
Transformasi: Keupayaan untuk berubah sementara menjadi sel dengan memaksimumkan ciri
daripada satu sel itu. Ia tidak bertahan lebih daripada tiga puluh minit.
🎵 Tidak kira apa ujian yang datang untuk saya 🎵
🎵 Tidak kira di mana atau bila, dengan sopan.  🎵
🎵 Bakal mertua saya 🎵
🎵 tidak boleh tidak mencintai saya.  🎵
🎵 Takut apa-apa di dunia ini.  🎵
🎵 Kesopanan boleh menyelesaikan segalanya 🎵
Keluarlah hari ini, Etika!
♫ Perangai Yumi mengalir keluar ♫
🎵 Adab mengalir 🎵
Adab mengalir.
Dimiliki oleh sel Etiket
🎵 Antara banyak kad 🎵
🎵 Yang paling cemerlang 🎵
🎵 Penuh, penuh, penuh, penuh adab 🎵
Etika
Penuh adab Yumi!
Kami akan pergi kemudian.
Teruskan.
Jom Yumi.
Saya sangat menikmati hidangan itu.
Penuh Adab Yumi: Adab meningkat sebanyak 300%. Negeri anak perempuan sebagai bonus.
Ia tiada masalah. Tteokbokki tidak begitu istimewa.
Saya benar-benar minta maaf kerana melawat secara tidak dijangka.
Lain kali, kami pasti akan menghubungi anda sebelum kami datang.
tak mengapa. Saya ingin jika anda datang melawat lagi.
Dan saya gembira anda menikmati tteokbokki.
Baik, pergi.
ya. Saya akan datang dan melawat awak sekali lagi,
Fa—
Fa?
Bapa.
F - a - ther
Makanan Jalanan Ba ​​Bi
Saya tidak melakukan apa-apa kesilapan, bukan?
Anda melakukannya dengan baik. kesilapan apa? Dia akan suka jika anda singgah sekali-sekala.
Bertahanlah.
Apa itu?
- Yumi*.
- Ya?
(bertukar kepada ucapan santai)
Di sini.
Beli yang sedap untuk dimakan.
Ambillah.
terima kasih.
Datang melawat lagi.
Ya, Bapa.
♫ Saya hanya mahu bersama awak setiap hari ♫
♫ Senyuman awak membuatkan hati saya menari ♫
Memandangkan saya mendapat wang belanja, saya akan gunakan ini untuk membayar. Awak nak minum apa?
Adakah anda tahu apa nama panggilan ayah saya?
Apa itu?
Orang Tua Scrooge.
kenapa? Dia memberi saya wang belanja.
Saya tidak pernah sekali pun mendapat apa-apa.
Betul ke?
Ketahuilah bahawa anda adalah orang pertama yang pernah mendapat wang perbelanjaan daripada ayah saya.
Wah. Kemudian saya tidak sepatutnya menggunakan ini dan melaminakannya untuk memperingati.
Gantungkan di dinding.
Saya harus menyeterika ini dan melaminakannya.
Wah, awak dah kaya sekarang.
Yumi selamat menempuh halangan pertama dalam perjalanan menuju perkahwinan.
Anda tahu itu sangat penting, bukan?
saya cemburu. Saya tidak pernah mendapat apa-apa sebelum ini.
Saya akan dapat banyak daripada dia.
♫ Setiap Hari ♫
Episod 37
Panggilan Telefon Tidak Berjawab
♫ Setiap Hari ♫
Tekak
Adakah ini tekak?
Saya di sini untuk mencabar dojo. Keluar, tuan dojo!
Siapa awak?!
Saya sakit tekak!
Saya Virus Sejuk! sakit tekak!
Lepas tu baru nak hantar hujung minggu kan?
Itu bagus. Tetapi adakah anda akan dapat?
Tidak banyak yang perlu diedit—
Penulis, adakah anda diserang selsema?
saya tak tahu. Tekak saya sakit.
Anda perlu berhati-hati hari ini kerana sejuk.
- Baiklah. Saya akan jumpa awak minggu depan.
- Baiklah!
Perlukah saya minum teh halia?
Hei! Di manakah Dingin yang bodoh itu?
Mulai sekarang, saya akan sedarkan dia tentang kehebatan
daripada Halia!
sakit tekak!
Beraninya awak datang ke sini.
Jika anda sibuk, saya boleh memberitahu anda kemudian.
Kesihatan adalah kekayaan
Nampaknya seorang lelaki yang cukup kuat masuk.
Selsema lemah dalam keadaan panas. Mari naikkan suhu dia dan halau dia!
Ya, puan! Difahamkan!
38.5° C (101.3° Fahrenheit)
Saya juga demam.
Saya membuat rancangan untuk berjumpa dengan Ba ​​Bi nanti. Apa yang patut saya buat?
Yumi: Saya rasa saya masuk angin. Tekak saya sakit dan saya demam.
Ba Bi.
Saya rasa saya diserang selsema. Tekak saya sakit dan saya demam.
Bolehkah kita menukar tempahan filem kita kepada esok?
Hello? Ba Bi.
Dah makan ubat? Bagaimana pula dengan makanan?
Saya berada di farmasi sekarang.
Boleh saya singgah sebentar?
Tidak. Saya rasa saya akan menjadi lebih baik jika saya berehat sahaja hari ini.
Saya rasa ada baiknya saya singgah sebentar.
Saya akan baik-baik saja. saya minta maaf.
Tak apa, berehatlah.
- Okay. Hubungi saya nanti.
- Baiklah.
Patutkah saya tidak memberitahunya? Dia akan risau.
Yumi, awak sibuk ke?
Saya datang ke Ilsan untuk kerja, jadi saya fikirkan awak.
Saya tiada di rumah. Apa itu?
Tiada sebab untuk kami berjumpa kerana kami tidak bekerja bersama mahupun berkawan,
namun, adakah anda ingin minum secawan kopi?
Baiklah, Yumi akan datang tidak lama lagi. Mari bercakap dengan tenang.
Seolah-olah kita hanya bertanya bagaimana keadaannya.
Tunjukkan saya jawapan yang terbaik.
[Antara berikut, yang manakah cara paling baik untuk menyapa Yumi?]
A. Yumi, tahniah. Saya dengar awak akan berkahwin tidak lama lagi.
B. Saya dengar awak dilamar. itu hebat.
C. Encik Yu Ba Bi seorang yang baik. Anda membuat keputusan yang baik.
Lelaki yang baik? Apakah BS itu.
Adakah dia benar-benar perlu berkata begitu?
Hei. Hei, Cinta. bertenang.
Kita boleh teruskan!
Adakah kita benar-benar perlu meminta untuk berjumpa dengannya dan mengatakan ini?
sayang! Ini adalah sesuatu yang menggembirakan Yumi.
Ia sama seperti meninggalkan komen pada novel webnya.
Apa susah sangat nak doakan dia selamat?
Saya tidak mahu melakukannya! Kenapa saya perlu pergi sejauh ini?
Wung.
Hei. Anda berjaya?
Awak nak minum apa?
Tidak, saya tidak perlukan apa-apa.
Saya minum teh sebelum saya datang, jadi saya okay.
Adakah anda sakit?
Saya mesti selsema. saya okay.
Apa khabar?
Bagaimana dengan jari anda?
tak mengapa.
Itu satu kelegaan.
tahniah.
Hah?
Tentang itu.
Itu?
Anda mendapat perkara itu.
Dilamar.
terima kasih.
Saya tak sangka awak akan cakap macam tu pada saya.
Tidak perlu bersyukur.
Tengok tu. Yumi gembira.
Jangan kahwin, Yumi!
Saya hubungi awak sebab saya nak beritahu awak.
Saya boleh mengatakannya melalui telefon, tetapi masih...
Ya.
Bila nak kahwin?
Tidak serta merta. Saya rasa ia akan menjadi lebih baik selepas saya selesai menulis sekuel.
Jadi mungkin lewat musim luruh atau musim sejuk. Kami berfikir sekitar November atau Disember.
Oh, saya nampak.
Ia masih jauh, jadi ia tidak terasa nyata.
Adakah anda gembira?
Ya.
Saya rasa saya gembira.
itu bagus.
Baik untuk awak.
Bila dah kahwin, hantar jemputan kahwin juga.
Saya tidak pasti.
kenapa?
Awak tak boleh buat macam tu pun sebab saya bekas teman lelaki awak?
Saya akan membincangkannya dengan dia.
Dengan teman lelaki awak?
ya. Saya rasa saya patut bertanya kepadanya.
Kemudian saya tidak akan dapat pergi. Adakah Yu Ba Bi akan membenarkannya?
Kenapa awak bertindak begitu? Adakah anda masih kecewa dengan Ba ​​Bi?
Adakah anda perlu berkahwin dengan lelaki itu?
Jika anda akan melakukannya, tidakkah anda boleh melakukannya dengan lelaki lain?
Kenapa mesti lelaki itu?
Wung.
Sudah agak lama saya tidak mempunyai dorongan untuk mengatakan ini.
Katakan apa?
Aigoo.
Aigoo, Wung.
Saya akan bawa awak pulang.
- Tidak mengapa.
- Ini kerana awak kelihatan sakit.
tak mengapa. Rumah saya berdekatan dengannya.
Bolehkah saya mengatakan satu perkara lagi?
Awak cakap cukup.
Adakah anda tahu apa yang paling saya sesali dalam hidup saya?
Masa tu saya tak boleh jawab bila awak tanya saya nak kahwin dengan awak.
Saya fikir saya akan mempunyai peluang lagi selepas saya memperoleh sedikit wang.
Adakah anda suka lelaki itu?
Awak sayang dia?
Sudah tentu! Yeah!
Hah? Kenapa dia tidak berkata apa-apa? "Ya!"
awak buat apa? Yumi, awak kena jawab dia!
Katakan bahawa anda mencintainya! Katakan ya!
Dia tidak boleh menjawab.
- Kenapa?
- Cinta tiada di sini!
Hah?
sayang!
- Saya juga tidak melihat Cinta.
- Cinta, di mana awak?
Awak kata Cinta tiada di sini?
Cinta belum kembali.
Adakah itu mungkin? Adakah sesiapa tidak pernah melihat Cinta?
- Saya belum.
- Tidak.
Saya ❤️ YUMI
- Adakah anda melihatnya?
- Tidak.
Cinta adalah satu-satunya yang boleh menjawab apabila ditanya sama ada dia mencintainya.
Tetapi anda berkata bahawa Cinta tidak ada di sini!
Itulah sebabnya dia tidak boleh mengatakan ya.
sial! Kemudian saya hanya akan menjawabnya!
Mengapa anda bertanya sesuatu yang sangat jelas?!
Mengapa anda bertanya sesuatu yang jelas? Betapa kebudak-budakan.
Saya sentiasa kebudak-budakan. Anda tahu itu.
Cepat pergi.
Selamat tinggal.
pulang ke rumah.
Apabila saya tertanya-tanya apa itu cinta,
Saya sedar ia adalah apabila saya tidak dapat mengawal perasaan saya.
tahniah. Bergembiralah.
Hei! Mengapa anda tidak akan mati? Suhu di sini ialah 39°C (102.2°F)!
Ia masih boleh ditanggung. Kenapa?!
Hei! Kita semua akan mati dahulu pada kadar ini.
saya tak kisah. Mari lihat siapa yang akan menang!
Mari kita pergi lebih 39.5 darjah!
Adakah anda perlu pergi sejauh ini hanya untuk menghilangkan satu selsema?
Bodoh bodoh...
Awak gila!
Kita semua akan mati. Turunkan suhu.
Kami tidak mempunyai fungsi untuk menurunkan suhu, walaupun.
Tunggu, kenapa kamu tidak— Adakah kamu bertekad untuk membunuh Yumi?!
Hah? Ia tiba-tiba menjadi lebih sejuk.
Ini Ba Bi.
awak okay tak?
- Bila awak sampai sini?
- Sebentar tadi.
Awak demam panas sangat. Patutkah kita pergi ke hospital?
Ia tidak begitu teruk. Bagaimana dengan kerja?
Saya bekerja di luar pejabat dan berhenti kerja dari sana.
Mari kita pantau sedikit lagi dan pergi ke hospital jika ia tidak menjadi lebih rendah.
Awak tak makan malam pun kan? Anda perlu makan sesuatu untuk menjadi lebih baik.
Saya tidak lapar.
Tidur lagi.
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
♫ Bagi saya yang menghabiskan hari yang tidak dijangka ♫
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu lagu ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
♫ Tidak dapat memikirkan perkataan yang ingin saya katakan ♫
♫ Pada saya yang hampir menangis ♫
♫ Nyanyikan lagu lagu lagu lagu lagu ♫
♫ supaya saya dapat merasakan cinta anda cinta cinta cinta ♫
Siapakah itu?
Ayah saya menghantar beberapa tteokbboki kepada awak.
apa?
30 tahun tteokbboki tradisional - Babi's Street Food
Saya bercakap dengannya di telefon tadi,
dan bila saya cakap awak sakit, dia tanya saya alamat awak.
Dia berkata bahawa kerana anda makan tteokbboki dengan baik, anda harus makan sedikit jika anda tidak berselera.
Adakah anda mahu beberapa? Bubur nasi hampir siap juga.
Saya sangat bersyukur.
Makan bubur nasi dulu. Jom makan tteokbboki bila dah sihat sikit.
Okay.
Tidur lagi.
Saya sangat terharu.
Saya sangat terharu! Saya terharu dengan Ba ​​Bi dan bapanya!
Mengapa mereka begitu manis?
Apabila Yumi sakit, emosinya lebih hebat daripada biasa.
Adakah sifat manis itu diwarisi oleh lelaki dalam keluarga ini?
Ya ampun! Saya akan menjadi gila!
Ah, Yumi. Bukankah begitu hebat bahawa anda akan berkahwin?
Makan lagi.
Saya makan banyak. sangat sedap.
Adakah kita periksa?
Saya rasa ia turun sedikit.
Awak tak nak makan malam ke?
Saya akan uruskan. sambung tidur.
Saya akan ambil ini.
Oh, betul. Yumi, apa pendapat anda tentang Hawaii?
- Hawaii?
- Saya memberitahu anda bahawa kakak saya tinggal di Hawaii.
Apa pendapat anda tentang berkahwin di Hawaii? Saya tiba-tiba terfikir.
Memang seronok setiap kali saya melawat tempat adik saya.
Perkahwinan kecil di Hawaii?
Perkahwinan kecil di Hawaii.
apa? Adakah anda berkata demikian kerana anda tahu?
Adakah impian saya untuk mengadakan perkahwinan kecil di Hawaii?
Betul ke? Saya tidak tahu. Bagaimana saya tahu itu?
Kemudian, anda mengatakan ia benar-benar satu kebetulan?
Wah.
Saya suka itu! Saya suka itu.
Saya tahu awak akan menyukainya.
Tidur lagi. awak sakit.
Saya fikir ia adalah baik untuk mengadakan perkahwinan kecil di Hawaii.
ya. Nanti kita bincang lagi.
pergi tidur.
Ha-Hawaii?
Jangan cakap lagi. sambung tidur.
Sejak awak sakit.
Saya fikir perkahwinan kecil di Hawaii akan menjadi sangat bagus.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana mungkin kakaknya tinggal di Hawaii?
Saya fikir kami akan mengadakan perkahwinan kecil di Hawaii dengan Wung.
Anda benar-benar tidak tahu bagaimana keadaan akan berlaku.
Hidup ini misteri.
Apabila dia sakit, dia dua kali lebih tersentuh dan dua kali lebih marah.
Dia juga berkhayal dua kali lebih banyak.
Yumi, awak dah bangun?
Demam awak turun.
Bagaimana perasaan anda?
Saya rasa saya okay sekarang.
Ba Bi, cepat pergi.
Saya tidak akan pergi.
Awak kena pergi kerja esok.
Saya hanya akan pergi dari sini.
Awak nampak macam dah sihat sikit, jadi saya pergi beli bir.
Permainan bola sepak akan berlangsung tidak lama lagi.
Saya akan minum bir dan menontonnya sebelum saya tidur.
Saya akan kembali.
Awak tak boleh pergi.
saya tak boleh?
Teruskan.
Makanan Jalanan Ba ​​Bi.
Kemanisannya dan kepandaiannya memasak pasti turun temurun.
Dia sempurna!
Saya harus mencuci muka saya.
Ada apa dengan rupa ini?
Adakah dia meninggalkan telefonnya?
Yu Da Eun (Pelatih)
Panggilan Tidak Dijawab daripada Yu Da Eun (Pelatih)
Jemputan perkahwinan telah tiba!
Episod 38: Jemputan Perkahwinan
Lapan bulan kemudian
Tuan-tuan dan puan-puan, kita sedang menghampiri Lapangan Terbang Antarabangsa Incheon.
Sila letakkan tempat duduk di belakang dan meja, dan simpan peranti elektronik yang besar
seperti bagasi atau komputer riba di bawah tempat duduk hadapan atau di rak lagi.
terima kasih.
Tuan, awak penat, bukan? Anda tidak boleh berehat sebaik sahaja anda tiba.
Saya tidur sepanjang perjalanan kapal terbang, jadi tidak begitu.
Cik Seo Yeon cakap dia ada bawa baju untuk awak tukar.
Dan ini adalah mel anda yang datang semasa anda dalam perjalanan perniagaan.
Kenapa banyak sangat?
Yang ikhlas, Park Yong Seon & Lee Som Yi
Yong Seon, punk itu, akan berkahwin.
Seok Ju pun begitu.
Adakah lelaki ini semua berkahwin satu demi satu?
Semuanya jemputan perkahwinan.
Daripada: Kim Yumi
Kepada: Gu Wung
Bila dah kahwin, hantar jemputan kahwin juga.
Saya tidak pasti. Saya akan membincangkannya dengan dia.
Baiklah, kawan-kawan. Mari berpegangan tangan.
Hari itu akhirnya tiba.
Awak dah sediakan hati awak kan?
Kami membuang semua perasaan yang berlarutan.
Kami memutuskan untuk melepaskan Yumi dengan tenang.
Kami betul. Ia adalah jemputan perkahwinan.
[Jemputan]
Serius...
Kenapa jemputan kahwin cantik sangat?
Yumi mungkin memilihnya, bukan?
- Saya tidak mahu melihatnya.
- Saya tidak mahu melihat ...
- bahawa pengantin lelakinya ialah Yu Ba Bi!
- Alamak.
Syarahan Tetamu Khas untuk Eksekutif Permulaan - Ketua Pegawai Eksekutif Ku Woong Games Gu Wung
Tarikh: 23 November 2023, Lokasi: Julie Center
Pusat Konvensyen
Tuan, kami sudah sampai.
Baiklah.
Betul, kita tengok nanti.
Ia hanya akan merosakkan kuliah.
Tuan, awak akan pulang terus dan bukannya ke pejabat syarikat, bukan?
Saya akan pulang dan mencuci.
Sila jadualkan mesyuarat selepas pukul empat.
Ya, tuan.
- Sila pergi ke Hannam-do.
- Ya, tuan.
Ini kawasan kejiranan Yumi.
Ia juga kejiranan lama kami.
Pada masa itulah kami mempunyai wang paling sedikit, tetapi kami adalah yang paling gembira.
sekejap. Tolong hentikan kereta.
Tolong bawa bagasi saya ke tempat saya. Saya akan terus ke syarikat.
Tuan nak pergi mana?
Ada tempat nak singgah.
Kemudian anda perlu mengambil kereta ...
Apabila dia akan keluar dari kerja, Yumi akan menunggunya di sana.
Wung!
Masuk!
Letakkan di sana.
- Letakkan di bawah sana.
- Hah?
Bukankah sofa itu dari tempat Yumi?
awak betul. Itu rak buku Yumi.
Adakah dia berpindah ke tempat Ba Bi?
Atau ke rumah pengantin baru?
Rumah pengantin baru?
Jangan menangis, Cinta.
Kami berkata kami akan tersenyum apabila dia berkahwin.
Berhenti!
Sementara kita di sini, mari bertanya khabar Yumi sebelum kita pergi.
Ya, mari beritahu dia kami tidak sabar untuk melihatnya dalam gaun pengantinnya.
Yumi!
Meja makan itulah yang Wung belikan untuknya.
Meja makan yang dia beli dengan wang yang dipinjam kerana dia tidak mempunyai 1,500,000 won (≈ $1,145).
Tuan, kami akan keluarkan meja makan sekarang.
Pasti, tetapi di manakah penyewa?
Awak bukan suaminya ke?
Tidak, saya tidak.
Saya ingat awak suami dia.
Dia berkata dia perlu singgah di suatu tempat sebentar dan pergi.
Sila berhati-hati.
Dia juga membawa meja makan itu ke rumah pengantin baru?
Dia juga akan makan di meja makan dengan si brengsek itu ...
Dia tidak membelinya untuk itu berlaku ...
Di sana anda pergi lagi! Jika anda akan menjadi seperti ini, mari kita pergi.
Kami tidak akan berjumpa dengan Yumi.
Ayuh, mari kita pergi. Ayuh.
- Mari kita pergi.
Ya, deposit telah berjaya. Saya mengesahkannya.
Terima kasih banyak-banyak.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
- Pulang dengan selamat.
- Saya akan.
Hartanah Hunjeong
Wung!
Ia adalah awak.
awak buat apa kat sini?
Saya ada kuliah berdekatan, jadi saya singgah.
saya nampak.
Saya di sini kerana rumah saya.
tahniah.
awak tahu?
Sudah tentu, saya tahu.
Jadi awak dengar. Terima kasih.
Tetapi saya tidak tahu sama ada ia adalah idea yang baik. Saya membuat pinjaman besar.
Anda mengambil pinjaman?
Sudah tentu, saya akan.
Maksud saya ... Adakah itu perlu untuk anda lakukan?
Saya tidak mempunyai wang yang cukup, jadi apa lagi yang akan saya lakukan?
Ada apa, Yu Ba Bi? Anda membuat Yumi membuat pinjaman untuk berkahwin?
Dia tidak mempunyai hati nurani. Jika mereka akan berkahwin seperti itu, maka Wung akan berkahwin dengan Yumi sekarang!
betul tu.
Lelaki, tolong berhenti!
Maksud saya ... baik ...
Ia bukan urusan saya.
Saya akan bayar hutang perlahan-lahan.
Tepat sekali, mengapa anda yang membayar hutang itu—
Ya, apapun, tahniah.
Itu tidak penting pula.
Namun, saya teruja.
Asalkan awak bahagia.
Anda mendapat jemputan perkahwinan, bukan? Saya menghantarnya.
Ya.
Adakah anda datang ke majlis perkahwinan?
Sudah tentu.
Saya gembira.
kenapa? Adakah anda fikir saya tidak akan pergi?
mungkin. Saya fikir ia adalah peluang 50/50.
Ia terlalu teruk. Seronoknya ambil kopi,
tetapi saya perlu kembali. Mereka sedang memindahkan barang saya sekarang.
Kembali ke belakang. Saya juga akan pergi sekarang.
Sebuah teksi datang.
- Saya akan pergi.
- Okay.
Saya akan jumpa awak di majlis perkahwinan.
Okay.
Saya tidak sabar-sabar untuk melihat anda dalam gaun pengantin anda.
apa?
Saya fikir anda akan kelihatan sangat cantik.
Selamat tinggal.
apa? saya?
Bertahanlah. Tidakkah ada sesuatu yang pelik tentang pengakhiran perbualan itu sebentar tadi?
Ia adalah pelik. Sesuatu tidak berfungsi.
Jemputan perkahwinan! Semak jemputan perkahwinan!
What the! Apa ini?
Pengantin perempuan itu bukan Kim Yumi!
[Pengantin - Kang Yi Da]
Kang Yi Da?!
[Pengantin Lelaki - Ahn Dae Yong]
Kawan Yumi, Kang Yi Da?
Yi Da sedang berbahas sama ada dia patut memberi anda jemputan perkahwinan.
Beberapa ketika dahulu semasa kami keluar untuk minum, anda memberitahunya untuk menghantar jemputan kepada anda setiap kali dia berkahwin.
Tuan, sila pandu ke belakang.
pasti.
- Maafkan saya?!
- Sila pandu ke belakang. ke belakang!
Sekarang ni?
Saya kata balik! pergi balik!
Jadi saya menghantar satu bagi pihaknya. Dia tidak akan terluka jika anda tidak datang. Yumi.
Cepat! Cepat! Cepat!
Wung!
Ini perkahwinan Yi Da.
apa?
- Jemputan perkahwinan. Ia adalah jemputan perkahwinan Yi Da.
- Ya.
Kemudian apa yang anda hanya bercakap tentang?
Anda tidak bercakap tentang datang ke majlis perkahwinan Yi Da?
Kenapa awak bergerak?
- Bergerak?
- Anda memindahkan semua perabot anda.
Saya melihat mereka memasukkannya ke dalam trak yang sedang bergerak.
Saya membeli apartmen saya.
Saya fikir ia adalah satu pembaziran untuk terus membayar sewa,
jadi saya mengambil deposit saya dan membuat pinjaman untuk membeli tempat itu walaupun ia sedikit tidak praktikal.
Sejak saya membelinya, saya akan meletakkan kertas dinding dan lantai baharu.
Itulah sebabnya saya mengalihkan segala-galanya ke storan.
Anda tidak mengucapkan tahniah kepada saya kerana membeli sebuah apartmen?
Tidak.
Lepas tu apa yang awak cakap tadi?
- Saya fikir awak tahu.
- Bagaimana dengan awak?
saya?
Perkahwinan anda?
Adakah anda tidak akan berkahwin? Awak kata awak akan buat tahun ini.
Oh ...
saya tidak.
Kemudian bilakah anda akan melakukannya?
Kami berpisah.
Saya rasa awak tidak tahu. Saya fikir anda telah mendengar.
Saya— saya tidak tahu.
Itulah yang berlaku.
saya nampak.
Saya tidak tahu, maaf.
tak mengapa.
Kemudian saya akan jumpa awak di majlis perkahwinan Yi Da.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Okay.
Tuan, mari pergi, sila.
Tetapi kenapa ...
Wung mungkin ingin bertanya mengapa kami berpisah.
Selamat tinggal, ajeossi.
[Lapan bulan yang lalu.]
selamat tinggal!
♪ Selamat Hari Lahir kepada awak ♪
malam tu
Cukuplah...
apabila saya benar-benar mabuk pada hari lahir saya.
♪ Dear Da Eun ♪
Masa aku tak fikir betul, aku call dia sekali.
Memanggil Ketua Pasukan Yu Ba Bi
Yu Da Eun (Pelatih)
Lega dia tidak menjawab.
Ketua Pasukan Yu Ba Bi
Itu satu kelegaan.
Saya tidak tahu ini adalah cinta.
Apabila saya tidak dapat mengawal perasaan saya.
Adakah dia mahu makan tteokbokki?
Yumi, awak tidur?
Panggilan terlepas daripada Yu Da Eun (Pelatih)
Yu Da Eun (Pelatih)
Padam kenalan.
Kenalan telah dipadamkan.
Apa perasaan awak?
saya sihat. Saya rasa saya semua lebih baik.
Lepas tu jom sarapan.
Okay.
Adakah anda membalas?
Hah?
Kepada ayah awak. Adakah anda membalas kembali?
Bahawa tteokbokki itu tiba dengan baik.
Oh ... Tidak.
Saya perlu melakukannya. Nanti saya telefon dia.
Anda tidak perlu. Saya akan beritahu dia nanti.
Namun, bukankah dia lebih suka jika saya melakukannya?
Sudah tentu, dia akan melakukannya.
Sebab kita putus
Yu Da Eun (Pelatih)
bukan kerana Da Eun menelefon Ba Bi di tengah malam,
juga bukan kerana Ba Bi masih menyimpan nombor Da Eun dalam kenalannya.
Sebab kami berpisah ialah
kerana walaupun saya melihat itu
Saya tenang.
Bagaimana seseorang yang jatuh cinta boleh tenang?
♫ Oh sayang, ♫
♫ Adakah cinta ini yang mengisi penumbuk kecil ♫
♫ Jika ia boleh menggembirakan anda ♫
♫ menjadi biasa walaupun bersendirian? ♫
♫ Tidak mengapa dengan saya ♫
Sel Yumi 2
Pratonton
saya minta maaf.
♫ Daripada semua perkara apabila lagu keluar dari radio ♫
Anda akan datang apabila anda selesai dengan tarikh akhir anda, bukan?
Apa yang perlu dia lakukan untuk menjadikannya baik?
sayang!
Ia boleh pergi seperti ini.
Bertemu dengannya mesti seolah-olah sudah takdir. Seolah-olah ia satu keajaiban.
Yumi.
♫ membawa saya kembali ke masa yang bersinar paling indah ♫