Sel Yumi 2
Episode 07
Waktu Demam Jantung
Lihat ini. Lihat.
Tubuhnya sungguh menakjubkan.
Jika Anda melihatnya secara langsung, dia terlihat lebih glamor. Dia benar-benar yang terbaik dari semua temanku.
Dia mendapat casting jalanan beberapa kali.
- Benar-benar?
- Ya.
Bagaimana tubuhnya seperti itu? Apa yang dia lakukan? Apakah dia seorang instruktur Pilates?
- Seorang apoteker.
- Seorang Apoteker?
Ya.
- Dia seorang apoteker dan tubuhnya seperti itu?
- Dan kepribadiannya sangat bagus.
Dia temanku, tapi itu sangat menjengkelkan.
Saya benar-benar berjuang keras untuk melakukan yang terbaik dalam mencoba menyatukan pria dan wanita yang tampan.
Ya, dia akan terlihat serasi jika didampingi Asisten Manajer Ba Bi. Saya bisa melihatnya.
- Kamu bisa, kan?
- Ya.
- Apakah menurutmu ini akan berjalan dengan baik?
Mantan pacar Asisten Manajer Ba Bi adalah seorang reporter.
Saya melihatnya di berita beberapa kali. Dia cantik dan sangat pintar.
Ya, jika dia tidak bisa berkencan karena dia tidak bisa melupakan mantannya, maka ini akan berhasil.
Tepat sekali, itulah mengapa saya melakukan yang terbaik.
Mengapa Anda perlu bekerja begitu keras? Itu urusan Ba ​​Bi yang harus diurus.
Tapi dia belum melakukannya.
Buang-buang sumber daya nasional jika ada pria tampan yang melajang.
Demi masa depan negara kita, saya akan terus berusaha menjebaknya hingga berhasil.
Hei, apa-apaan ini. I-itu dia.
Oh, kamu benar. Wartawan.
Saat kita menggunakan dan membuang cangkir kertas,
salah satu barang praktis yang paling umum digunakan, menghasilkan jejak karbon sebesar 7 g.
Bahan bakar fosil digunakan dalam proses produksi dan distribusi gelas kertas...
Lihat, dia cerdas dan cantik, seperti temanmu.
Itu persis tipe Yu Ba Bi. Hei, menurutku ini akan berhasil dengan baik.
- Aku baru saja merasakannya.
- Kamu baru saja mendapatkannya?
Baru saja merasakannya?
Ruby, gadis itu... serius.
Dia sama sekali tidak berguna dalam hidup. Dia hanya memilih untuk melakukan hal-hal yang tidak seharusnya dia lakukan.
Musuh macam apa yang Yumi kalahkan di kehidupan sebelumnya?
Apa kesalahan Ruby?
Ya, Ruby tidak melakukan kesalahan apa pun. Sebenarnya ini semua...
Salahnya cinta!
Aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Ini sedang dalam perjalanan.
Asisten Manajer Ba Bi.
Ayo...
berteman.
Aku ingin kita menjadi teman baik.
Itu karena Cinta berkata kita harus berteman pada saat itu.
Apa maksudmu teman?!
Ba Bi akan pergi kencan buta karena dia mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Jika Anda tidak akan berkencan, Anda harus menarik garis batasnya. Apa yang harus kamu lakukan?
Mereka bisa saja berkencan, mengapa menarik garis batas?
Yang paling tersulit setelah putus dengan Wung adalah kamu, Sensitivitas!
Setiap malam kamu biasa minum dan bernyanyi. Apakah kamu sudah lupa?
Aku melakukannya tapi Ba Bi membuatku melupakannya.
Hanya Ba Bi yang bisa membuatku lupa.
Ba Bi adalah satu-satunya jawaban! Jadi kenapa, kenapa, kenapa tidak?
- Aku benar-benar harus berhenti minum kopi.
- Bagaimana kamu bisa berhenti?
- Kulitku kering.
- Tidak, bukan itu. Itu bagus.
Apakah kamu kembali dari makan siang?
- Asisten Manajer Ba Bi.
- Apakah kamu sudah makan siang?
Ya, benar.
Temanku bilang dia sangat menantikannya.
Kalian berdua menjaga lokasinya.
Tapi teman saya bilang Stasiun Gangnam lebih nyaman.
Jadi begitu. Oke.
pertarungan BB!
Apa-apaan ini.
saya kesal. Mengapa saya sangat kesal?
Asisten Manajer Yumi.
Ya?
Bisakah Anda datang ke ruang konferensi sebentar untuk membicarakan revisi tersebut?
Ya.
Bagian ini hanya menarik bagi remaja, jadi kalau bisa kita ubah ke bahasa standar...
- Sensitivitas: Katakan padanya untuk tidak pergi kencan buta.
- Alasan: Apakah kamu gila?
Sensitivitas: Katakan padanya kami tidak bersungguh-sungguh dan sebenarnya Yumi juga menyukai Ba Bi.
Alasan: Apakah kamu gila?
Sensitivitas: Perasaan seseorang bisa berubah. Kami hanya bisa bilang kami bingung karena pengakuan yang tiba-tiba itu.
- Sensitivitas: Itulah kebenarannya.
- Alasan: Apakah kamu bercanda?
Sensitivitas: Saya tidak bisa melihat Yu Ba Bi bertemu dengan apoteker glamor itu!
Asisten Manajer Yumi?
Alasan: Yumi.
- Ya?
- Apakah kamu mendengar apa yang baru saja aku katakan?
Maaf?
- Sepertinya kamu sedang memikirkan hal lain.
- Eh, tidak...
Saya minta maaf.
Apa yang kamu pikirkan?
Sekarang. Ayo beritahu dia sekarang.
Itu sudah cukup!
Tapi apakah kalian ingat?
Babi membuang cincin couple yang dipakainya bersama mantannya
tanpa berpikir dua kali.
- Itu benar. Dia melakukannya.
- Seperti itu?
Kepribadian seperti itu selalu manis tetapi setelah semuanya berakhir, dia adalah tipe orang yang bahkan tidak menoleh ke belakang.
Saya pikir dia sudah menyerah pada Yumi.
Saat mereka bilang dia bilang berteman, semuanya sudah berakhir.
- Ya itu benar.
- Apa maksudmu? Kami bahkan belum mencoba memberitahunya.
Anda bisa memberitahu saya. Apakah Anda tidak menyukai revisinya?
Tidak.
Saya akan memikirkannya sedikit.
Saya pikir jawabannya akan keluar jika saya memikirkannya.
Kalau begitu, ya?
Ya.
Tetap saja, alangkah baiknya jika dia tidak ikut kencan buta.
Hari kencan buta Yu Ba Bi.
Sabtu malam 19:55.
Tidak ada waktu yang lebih baik untuk mengirim pesan kepada pacar atau pria yang Anda sukai.
Apakah kamu sampai di rumah baik-baik saja?
- Selamat malam.
- Semoga akhir pekanmu menyenangkan.
Meski kata-kata itu tidak ada artinya dalam hidup
itu adalah kata-kata termanis di dunia.
Sudah berapa lama sejak kita mengirim SMS seperti itu di Sabtu malam?
Namun Yu Ba Bi, yang pergi kencan buta, mungkin adalah
bertukar pesan yang tidak berguna tapi manis dengannya sekarang, kan?
Brengsek.
- Sensitivitas.
- Apa?
Yumi bilang tolong diam.
Maukah kamu diam?! Orang itu... sungguh!
Alangkah baiknya jika saya bisa tidur lebih awal di hari seperti hari ini.
Tapi aku tidak mengantuk.
♫ Cologne yang manis, sejujurnya ♫
♫ Sejujurnya ♫
♫ Kamu dan aku, ♫
♫ sedang berjalan di jalan yang sama♫
♫ Saat malam ini berlalu ♫
♫ Oh, kita akan tahu ♫
♫ Oh, kita akan tahu, ♫
♫ Saat matahari terbit ♫
♫ Kamu dan aku ♫
Saya tertidur.
Jam berapa sekarang?
Pesan Baru dari Asisten Manajer Yu Ba Bi
Apa ini? Kami mendapat pesan dari Yu Babi?
Asisten Manajer Yumi
Aku ingin mengembalikan payungmu.
Bolehkah aku mampir ke tempatmu sebentar?
Apa ini? Apa ini tiba-tiba?
- Itu Ba Bi!
- Ini SMS dari Ba Bi!
Ba Bi? Benar-benar?
Dia datang?
Apa ini? Apa yang dia katakan tiba-tiba?
Dia bertanya apakah dia bisa datang ke tempatku? Sekarang?
Mari kita semua berteriak bersama!
Anda bisa datang! Anda bisa datang!
Anda bisa datang!
Kapan dia mengirimkan ini?
20:59. Jam berapa sekarang?
2:20...di pagi hari.
02:22 pagi?!
Maksudmu kami sedang tidur?
Maksudmu kita tidak melihat SMS Ba Bi karena kita sedang tidur?!
Dia bilang kami tidak bisa membalas karena kami tidur sampai jam 2 pagi?!
Hai! Kami hanya dapat mengirim balasan sekarang.
- Ya!
- Ayo kirimkan!
Ini jam 2 pagi. Apakah kalian gila?
Meski sudah jam 2 pagi, kami tidak bisa tidur begitu saja.
Saya baru saja melihat pesan Anda karena saya tertidur.
Anda dapat mengembalikan payung saya nanti.
Selamat malam.
Aku mencoba melambaikan tanganku ke arah bus yang sudah berangkat.
Saya selalu seperti ini.
Selalu terlambat satu langkah.
Yumi, lihat itu!
Yu Ba Bi belum tidur.
Dia sedang menulis balasan.
Dia belum tidur jam segini.
Dan pada hari kencan butanya.
Dan itu balasan yang sangat panjang.
Jika sepanjang ini, mungkin lebih dari 100 karakter.
Oke, kalau aku hitung sampai tiga,
kita semua akan berteriak "Oh yay!" bersama.
Oh ya!
- Teman-teman, bisakah kalian tenang?
- Berteriak keras.
Satu, dua...
Teman-teman, kita dalam masalah. Ba Bi menghapus apapun yang dia ketik.
- Apa!
- TIDAK!
Kemana perginya?
Mengapa dia berhenti menulis? Dia sedang menulis sesuatu sampai sekarang.
Apa yang terjadi? Mengapa dia berhenti menulis?
Apakah itu berarti dia akan datang sekarang? Ataukah itu akibat kencan butanya hari ini?
Mungkin pengakuan bahwa dia lebih teringat pada Yumi karena dia pergi kencan buta?
Saya sekarat karena rasa ingin tahu. Apa yang dia tulis lalu hapus?!
Dia sedang menulis sesuatu dan dia menghapusnya!
Tidak bisakah kita bertanya apa yang dia tulis?
Apakah kalian gila? Bagaimana kita bisa menanyakan hal seperti itu?
Kenapa kamu tidak bisa? Kamu pengecut!
- Kenapa dia menjadi pengecut–
- Hei!
- Yu Ba Bi mulai mengetik sesuatu lagi.
- Apa?
Ya, Yu Ba Bi. Semuanya baik-baik saja jadi ketik saja!
Dan saya akan menunjukkan kepada Anda mengapa kami adalah klub Yu Ba Bi!
Apakah kamu ada waktu luang besok pagi?
Wow! Dia ingin bertemu!
- Sebelum Yu Ba Bi berubah pikiran dan mengatakan hal lain, ayo cepat selesaikan.
- Oke!
Tetap di sana! Paku dalam rencana kami! Bang Bang!
Keterampilan segera menerima rencana yang disarankan seseorang
dan memakukannya sehingga mereka tidak bisa berubah pikiran.
Ya, ya. Tidak masalah bagiku. Kalau begitu, jam berapa kita harus bertemu?
Apakah jam sepuluh oke? Haruskah kita bertemu di depan kafe terdekat tempatmu?
Ya, tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya Ba Bi mengajak kita bertemu sejak hari itu, kan?
Dia bisa mengembalikan payung di tempat kerja, tapi jika dia memaksa.
Ini adalah kesempatan terakhir kita. Ini benar-benar yang terakhir.
Jika kita menyia-nyiakan kesempatan ini seperti orang bodoh lagi, maka hubungan kita dengan Ba ​​Bi
akan berakhir sebagai teman selamanya.
Sensitivitas, haruskah Yumi tampil dengan mudah?
Tidak. Mari kita tidak melakukan tampilan yang mudah.
Kali ini, lakukan semua yang bisa Anda lakukan.
♫ Hingga tidak ada celah ♫
♫ Isi aku sepenuhnya denganmu ♫
♫ Karena kamu cantik ♫
♫ Aku bahkan tidak bisa bernapas ♫
♫ Aku jatuh cinta padamu ♫
♫ Saat aku jatuh cinta padamu ♫
Melembabkan. Bersinar. Ayo lakukan semuanya.
♫ Kamu di sana, Oh ♫
♫ Ada yang ingin kukatakan padamu ♫
♫ Aku ingin mendatangimu dengan hati-hati ♫
♫ dan berbisik ♫
Asisten Manajer Ba Bi.
Oh halo.
Anda datang lebih awal.
Tolong berhenti. Harap tenang!
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- Teman-teman, asal tahu saja, Yu Babi pergi kencan buta kemarin dan
- Bang. Bang.
- kami belum tahu hasilnya.
- Bang. Bang. Bang.
Dia mungkin ingin mengembalikan payungnya secepatnya karena dia merasa tidak nyaman!
Bagaimana menurutmu? Apakah jantungmu masih berdebar kencang?
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
- Kalian serius!
- Bang. Bang. Bang. Bang.
- Ini payungmu.
- Terima kasih.
Tapi sepertinya kamu punya rencana hari ini.
Ah, aku harus mampir ke suatu tempat di pagi hari.
- Jadi begitu. Sekarang sudah jam sepuluh, dimana kamu...
- Ah...
BABI
Anda seharusnya mengatakan Anda punya rencana setelahnya. Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa Anda datang setelah mampir ke suatu tempat?
Bodoh! Jika kita punya rencana setelahnya, kita harus segera berpisah!
Tidak bisakah kamu berpikir?
Mendandani ini untuk mendapatkan payung di hari Minggu pagi.
Ini sangat konyol!
Diam!
Kalau begitu aku akan berangkat.
- Apakah kamu sibuk?
- Apa?
Tidak, aku sedang dalam perjalanan untuk berolahraga di taman.
Ah, kalau begitu bawalah kopi bersamamu. Saya akan membelinya.
Anda akan membeli?
Tentu saja saya harus membeli. Apa yang ingin kamu miliki?
Kafe moka.
Oke.
aku pergi!
BABI
Tunggu sebentar!
Berhenti. Ini masih lampu merah.
Kita masih belum mengetahui hasil dari kencan buta Yu Ba Bi.
Jika semuanya baik-baik saja dengan teman Ruby, apa yang akan kamu lakukan, gadis liar?
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, Anda benar.
Mari kita cari tahu bagaimana kencan buta itu dulu.
Sel pemancing, bantu kami.
Aku ingin kau menghubungkanku dengan hasil kencan buta Yu Ba Bi.
Ini dia.
Saya kira sampai sekarang Anda masih berolahraga di akhir pekan.
Tidak, aku belum bisa melakukannya hari ini.
Saya keluar untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Lalu apa yang Anda lakukan di akhir pekan saat tidak berolahraga?
Anehnya belakangan ini banyak acara keluarga
dan pernikahan teman juga.
Sensitivitas: Kemarin, kemarin, kamu kencan buta.
Kemarin aku pergi kencan buta.
Itu benar. Kamu bilang kamu akan pergi kencan buta.
Ya.
Sensitivitas: Jadi? Jadi apa yang terjadi?
Saya kira Anda tidak keluar untuk berolahraga akhir-akhir ini, Asisten Manajer Yumi?
Benar. Saya juga belum bisa keluar hari ini.
Penulis: Mengapa Anda berhenti membicarakannya? Jika Anda mengungkitnya, Anda harus sampai pada suatu kesimpulan!
Sensitivitas: Apa yang terjadi?
Kecemasan: Ini pasti berjalan dengan baik. Bukankah itu sebabnya dia sengaja mengungkitnya?
Cuacanya sangat bagus hari ini.
- Ini sempurna untuk berolahraga, bukan?
- Ya.
Permisi sebentar.
Penjaga: Tidak mungkin itu wanita yang dia ajak kencan buta, kan?
Benar?
Kecemasan: Apakah ini benar-benar sudah berakhir?
Dua moka kafe sudah siap.
Sensitivitas: Saya tahu ini akan terjadi jika kita ragu-ragu.
Di Sini.
Terima kasih.
- Jika kamu tidak sibuk, bolehkah kami tinggal di sini—
- Ayo pergi.
- Apa?
Ah, ya, ya, ayo pergi.
Lalu, kemana kamu akan pergi?
Saya harus pulang.
Kalau begitu, silakan. Terima kasih untuk kopinya.
- Tidak masalah. Selamat tinggal.
- Sampai jumpa besok.
Mode: Apakah sudah berakhir?
Penjaga: Apakah dia benar-benar memanggil kita hanya untuk mengembalikan payungnya?
- Cuci Muka: Ba Bi.
- Sensitivitas: Ba Bi... Apa kamu benar-benar akan pergi?
Kecemasan: Saya kira dia benar-benar pergi.
Sensitivitas: Tidak, dia tidak akan pergi. Dia tidak akan pergi.
Kecemasan: Oh tidak.
Pencuci Wajah: Apa yang terjadi?
Pembersih Wajah: Apakah kami tampil dengan riasan cantik untuk ini?
Penulis : Lalu apa yang ingin kamu lakukan? Dia sudah pergi.
Fashion: Kami berdandan seperti ini dengan sia-sia. Ayo pergi kemana saja.
Halo.
Apakah kamu sibuk, Eonni?
Tidak Memangnya kenapa?
Eonni, mungkinkah kamu tahu kepada siapa Asisten Manajer Ba Bi mempunyai perasaan?
Dia bilang ada seseorang dan dia ditolak terakhir kali saat kami pergi minum.
Tahukah kamu siapa itu?
Eh, tidak.
Apakah kamu tidak tahu? Tapi kalian dekat.
Kami tidak sedekat itu. Dan meskipun kami dekat, bagaimana aku bisa mengetahui semua itu.
Tapi kenapa kamu menanyakan hal itu?
Asisten Manajer Ba Bi membuat rencana dengan temanku untuk kencan buta dan kemudian membatalkannya.
Ini sangat konyol.
Dia membatalkan?
Kencannya kemarin malam tapi dia mengiriminya SMS pagi itu yang mengatakan dia minta maaf
bahwa sesuatu yang mendesak muncul.
Kemarin aku pergi kencan buta.
Bukankah dia pergi kencan buta kemarin?
Tidak. Sudah kubilang dia tidak melakukannya.
- Lalu—
- Jadi aku meneleponnya dan dia meminta maaf padaku.
Dia bilang dia belum siap.
Dia bilang dia tidak bisa pergi keluar dengan temanku karena terkesan tidak sopan.
Ini sangat menjengkelkan.
Wanita macam apa dia hingga membuat hati Yu Ba Bi terguncang seperti itu?
Dia datang.
Dia benar-benar kesal karena Asisten Manajer Ba Bi.
Eonni, aku berangkat. Beri tahu saya jika Anda mengetahui sesuatu.
Tentu.
Apakah kamu mendengarnya? Dia tidak ikut kencan buta.
Dia tidak ikut kencan buta. Dia bilang dia belum siap.
Tapi dia berbohong bahwa dia pergi kencan buta.
- Mengapa?
- Dia berpikir
Yumi akan merasa terbebani.
Dia sebenarnya tidak mau.
Seperti itulah.
Tapi dia mengatakan itu agar Yumi merasa lebih baik.
Yumi memintanya untuk berteman
jadi dia sengaja menarik garis batasnya?
- Kamu bersinar.
- Kamu benar.
Bang. Bang. Bang. Bang. Bang.
Bang. Bang. Bang. Bang.
Apa ini?
- Bukankah ini waktunya demam jantung?
- Apa?
Yumi, ayo!
Kita akan pergi ke Yu Ba Bi!
Sensitivitas akhirnya meledak.
Heart Fever Time - Kekuatan ultra Sensitivitas membuat Yumi jatuh cinta meski tanpa Cinta.
Permisi, maaf mengganggu Anda.
Apakah kamu kehilangan payung?
Kamu terlihat cantik. Kim Yumi. Saya pikir kamu akan melakukannya dengan baik.
Menurutku kedengarannya bagus.
Keadaan ledakan emosi sementara. Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan saat memasuki kondisi ini.
Yumi, lari! Yumi, lari!
Ayo pergi! Yumi, lari!
Yumi, lari!
♫ dan memikirkan seseorang ♫
♫ Karena dalam hal yang tidak ada hubungannya denganku ♫
Oh!
♫ Aku sia-sia menaruh minat ♫
Brengsek. Saya kalah lagi.
Saya kalah lagi.
Namun yang membedakan dari kekuatan Cinta adalah itu
karena bersifat sementara maka tidak bertahan lama.
Tapi,
jika aku tiba-tiba melakukan ini, bukankah dia akan menganggapku gila?
Dia bisa saja tidak ingin pergi pada kencan buta itu.
Ya.
Ini tidak benar.
Anda baru saja menolaknya. Apa yang kamu coba lakukan sekarang?
Bagaimanapun, aku hampir menjadi idiot.
Jadi setahun yang lalu, hari ketika saya melihat ke belakang.
Kami masih mengingatnya.
[Pernikahan]
Yu Ba Bi & Kim In Yeong
Tahukah kamu
bahwa aku berlari menemuimu, Yu Ba Bi, hari itu?
Selamat, Asisten Manajer Ba Bi.
Hei, aku cemburu, brengsek.
Selamat.
Ah, tapi ini benar-benar membuatku malu.
Selamat, Manajer Ba Bi.
Terima kasih.
Pembersihan Wajah: Saya benci membayangkan hal seperti itu.
Jadi mari kita peras sekali lagi.
Saatnya Demam Jantung!
♫ Pada musim yang berlalu ♫
♫ di saat yang berhenti tanpa berkata-kata ♫
♫ mungkin sambil saling memandang ♫
♫ akankah kita bertahan? ♫
Permisi.
♫ Meskipun aku sedikit takut ♫
♫ hari yang semakin dekat ini ♫
♫ Jika itu terjadi maukah kamu memberitahuku ♫
♫ "kamu melakukannya dengan baik" dan "kerja bagus"? ♫
Alasan: Tapi bukankah situasinya sama seperti sebelumnya?
Hati-Hati!
Alasan: Situasi ini sepertinya sama dengan hari ketika Wu Gi menolak kami.
Alasan: Dulu sama saja. Kami salah paham dan tidak mempunyai keberanian untuk apa pun.
Lalu Seonbae...
Ya?
Apakah kamu ingin pergi kencan buta?
Alasan: Kami hanya membuat kenangan yang ingin kami lupakan.
Itu benar. Ya.
Bahkan lokasinya
Mari kita berhenti melakukan hal-hal bodoh.
Berapa umurmu sekarang, Kim Yumi?
Asisten Manajer Yumi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Kamu bilang kamu akan pulang lebih awal.
Anda tidak keluar untuk berolahraga, kan?
Ah, masalahnya adalah...
Kita tidak bisa pergi sekarang. Akan lebih baik
untuk ditolak dan mati secara heroik.
Aku akan memeras kekuatan terakhirnya.
Saatnya Demam Jantung!
- Masalahnya adalah...
- Iya.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Bagiku?
saya juga
ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Apa?
saya juga
seperti kamu.
Satu minggu kemudian
Nona Kim Yumi.
Anda makan dengan sehat, Anda juga tidak minum banyak.
Saya punya satu atau dua kaleng bir setiap minggu.
Ini adalah penyakit maag yang disebabkan oleh stres.
Baru-baru ini, apakah ada sesuatu yang membuat Anda sangat stres?
Minum obat untuk sementara waktu dan berhenti minum kopi.
Baiklah.
Asisten Manajer Yumi.
- Ya.
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Saya pikir Anda perlu merevisi semua yang Anda lakukan pagi ini.
Apa? Semuanya?
Ini adalah pengenalan produk baru tetapi banyak kata kunci yang hilang.
Ah, begitu.
- Saya telah menandai tempat-tempat yang harus Anda revisi, jadi silakan rujuk ke sana.
- Oke.
- Apakah kamu baik-baik saja, Asisten Manajer Yumi?
- Maaf?
Tadi, Asisten Manajer Ba Bi menyampaikan apa yang disampaikan Kepala Departemen saat rapat.
Itu bukan pendapatnya.
Oke.
Kalau-kalau Anda salah paham.
Oh, tidak, tidak apa-apa. Saya harus memperbaikinya jika perlu pengeditan.
Oke.
Nah, diantara jadwal pertemuan
biarkan aku memberitahumu.
Oh benar. Dia bilang aku tidak bisa minum kopi.
Tahukah kamu warnanya?
Ya.
- Asisten Manajer.
- Ya?
Saya sedang melihatnya sekarang. Kapan saya harus melakukan pengeditan?
Ya, lebih cepat lebih baik. Apakah mungkin untuk melakukannya hari ini?
- Aku harus melakukannya.
- Lakukan sebanyak yang kamu bisa.
Maaf, aku seharusnya melakukannya dengan baik sejak awal.
- Apakah kunjunganmu ke rumah sakit berjalan dengan baik?
- Mereka bilang itu maag.
Katanya itu disebabkan oleh stres
tapi menurutku aku tidak terlalu stres akhir-akhir ini.
Menurutku itu hanya karena kamu sering makan banyak makanan pedas.
Apakah saya melakukan itu?
Bukankah karena makan makanan yang terlalu pedas?
Bisa jadi.
Angka. Saya makan sup pedas bahkan untuk makan siang.
Melihat.
Halo! Ah, ya, ya. Saya akan mengirimkannya kepada Anda sekarang.
Bagaimana dengan obat-obatan?
Saya mengambilnya.
Episode 08
Dunia Ba Bi
Kalian semua pasti ingat Gerbang Hati, satu-satunya cara untuk memasuki desa Yumi.
- Itu katak.
- Gerbang Hati memiliki kata sandi dua puluh delapan karakter.
Jika sel cinta Wung menyamar menjadi katak dan masuk,
Kamu baik-baik saja, kan?
Ba Bi akan..
- Bertahanlah.
- Apa itu?
- Suara apa itu?
Apa itu?
- Apa itu?
- Ini fastball batu!* (T/N: artinya terus terang)
Strategi serangan Ba ​​Bi harus terus terang.
Band itu mengamen di Ilsan. Apakah kamu ingin pergi bersamaku?
Saya tidak tahu apakah saya bisa...
Anda bisa.
Terima kasih.
Kamu adalah seseorang yang selalu ingin aku kenali.
Itu sebabnya aku ingin bersamamu.
Maksudku kita harus berkencan.
- Itu datang lagi.
- Hati-hati! Itu sangat
komentar yang lugas!
♫ Setiap hari lebih tinggi dari langit di sana ♫.
♫ Hatiku ingin mengungkapkan segalanya padamu ♫.
Saya sangat senang.
♫ Setiap hari ♫
Aku sangat senang kamu menungguku.
♫ Hatiku ingin mengungkapkan segalanya padamu ♫
Aku juga ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Apa?
Aku juga suka kamu.
♫ Setiap hari. Oh ♫
♫ Setiap hari ♫
♫ dan bersihkan awanmu Setiap hari ♫
Kalau begitu, aku...
♫ Setiap hari lebih tinggi dari langit di sana ♫
Aku akan pergi sekarang.
Bisakah kita mulai sekarang?
Sekarang, di sini?
Apa?
Mulai apa?
Penanggalan.
Dan pada akhirnya...
♫ Ruangan tanpa ruang untuk melangkah ♫
Kali ini, ada banyak sekali!
♫ Dengan hanya debu yang beterbangan di bawah bola lampu ♫
Keterusterangan Ba ​​Bi akhirnya menghancurkan Gerbang Hati dan desa pun menyerah.
Kami, anggota Klub Yu Ba Bi, menyerukan Cinta.
Perasaan kami terhadap Yu Ba Bi bukan lagi fanship!
Bukan fanship lagi!
Cinta harus menyerah! Terima Yu Ba Bi!
Terima Yu Ba Bi!
Pacar Yumi sekarang adalah Yu Ba Bi!
Cinta Ba Bi!
- Cinta Ba Bi!
- Sayang, kamu sudah mendengar beritanya, kan? Gerbang Hati telah dihancurkan.
Saya dengar. Apakah kamu melihatnya?
Anggota klub Yu Ba Bi memprotes agar aku menyerah–
Jangan bilang... kamu juga?
aku hanya...
Lucu kan? Saya memakai kaos Ba Bi.
Kami tetap memutuskan untuk berkencan dengannya.
Bagaimana kalian semua bisa melakukan ini tanpa izin saya?
Tentu saja. Pendapat Anda adalah yang paling penting.
Jika Anda mengatakan tidak, itu berarti tidak.
Makanya meski desa sudah diambil alih, kami belum mengibarkan bendera putih penyerahan diri.
Kami mulai berkencan tetapi karena itu belum menjadi cinta.
Apakah kamu juga ingin Yumi mencintai seseorang?
Tentang itu... Sejujurnya, menurutku tidak akan mudah untuk bertemu pria seperti Yu Ba Bi lagi.
Dia tampan, lembut, memiliki selera yang mirip dan dia menyukai Yumi.
Oh, kami juga mendapat telepon dari Kantor Pusat Kesehatan Yumi.
Grafiknya terlihat bagus akhir-akhir ini.
Dia telah mempertahankan harga diri yang tinggi sejak dia mulai berkencan dengannya.
Berkat Ba Bi, kesehatan mental Yumi membaik.
Tentu saja kami tidak perlu terburu-buru karena mereka masih saling mengenal.
Alasannya, saya takut saya akan terluka lagi.
Jika itu terjadi, maka aku benar-benar tidak akan bisa bangun lagi.
Benar, itu tidak seharusnya terjadi.
- Kalau begitu aku akan menyuruh mereka berhenti–
- Tapi ini pertama kalinya hal ini terjadi.
Saya sedang berbicara tentang hasil desa.
Beginilah cara kami mulai berkencan dengan Ba ​​Bi.
[Hasil]
Itu bukan keputusan Cinta tapi karena serangan langsung yang serampangan dan desa yang menyerah.
Lihat di sana! Cinta menerimanya!
Cinta diterima Ba Bi!
Dia melakukannya. Ini sukses!
Itu adalah penyerahan bendera putih yang membuat semua orang senang, kecuali Cinta.
Asisten Manajer Yumi. Ini adalah proposal proyek promosi tahun lalu yang Anda minta.
Terima kasih.
Proyek Promosi 2020
Ya, ya.
Anda juga mencetak semua gambar terlampir.
- Ya, aku pikir kamu mungkin membutuhkannya.
- Terima kasih.
Tentu. Semoga beruntung.
Apakah kamu ingin pergi ke Paju hari ini?
Saya tahu tempat yang sangat bagus di Paju. Saya pikir Anda akan menyukainya.
- Kedengarannya bagus. Dimana itu?
- Kompleks penerbitan...
Ini pilihan yang dapat diandalkan,
namun mengenai lokasinya nanti saya koordinasikan dan kasih feedback lagi.
Jika Anda mengirimi saya ide informasi Anda melalui email, saya akan memeriksanya.
Oke, saya akan melakukannya. Oh, dan untuk waktu pertemuan
mari kita atur ke 18:10 untuk saat ini.
- Baiklah. Saya mengerti.
- Oke.
- Selamat tinggal.
Halo.
- Kamu melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
- Sama halnya dengan kalian berdua.
Ya ampun. Mengapa dingin sekali? Ini benar-benar akan menjadi akhir tahun segera.
Apakah kita akan kesepian lagi pada Natal ini?
Aku sangat muak dengan hal itu.
Eonni, jangan berkata seperti itu. Ini sangat menjengkelkan.
Tidak apa-apa. Setidaknya tahun ini bukan kami berdua melainkan kami bertiga.
- Kamu benar.
- Saya merasa tenang karena Yumi bergabung dengan kami.
- Mari kita bersama-sama, Yumi.
- Kamu harus bergabung dengan kami.
- Eonni, aku berangkat sekarang.
- Oke.
- Oh! aku akan pergi bersamamu. Aku harus pergi ke mal. Saya ingin naik kereta bawah tanah.
- Kami berangkat.
- Selamat tinggal.
Ba Bi mendapat mobil baru minggu lalu dan kami berangkat dan pulang kerja bersama setiap hari.
- Apakah kamu menunggu lama?
- Aku baru saja sampai.
- Aku lapar.
- Apa yang harus kita makan?
Saya suka semuanya. Kamu bilang kita akan ke Paju, kan?
Jika kita pergi ke Paju, maka saya tahu tempat yang sangat bagus.
- Lalu haruskah kita pergi ke sana?
- Apakah kamu ingin pergi ke sana?
Ayo pergi ke sana.
Halo.
Tempat ini sangat bagus.
Saya tahu hanya dengan melihatnya.
- Apa yang bisa kuberikan padamu?
- Tolong dua porsi sundae (sosis darah).
Apakah Anda ingin saya mencampur isi perutnya?
Tentu saja! Campurkan.
Hati dan paru-paru!
Campur, campur.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat suruh dia mencampurkannya.
Isi perut. Organ dalam hewan.
Mengapa hal itu terdengar menjijikkan hari ini?
Bukankah hati dan paru-paru terlalu banyak untuk dimakan di depan Ba ​​Bi?
Kemudian mintalah telinga dan hati.
Itu bahkan lebih menjijikkan.
Jangan memesan isi perut. Ba Bi kami tidak makan isi perut.
Bagaimana cara mengetahui apakah dia memakannya atau tidak?
Lihatlah dia. Dia sepertinya tidak mau makan isi perut.
Lalu apakah Yumi terlihat menikmati makan isi perut?
Apakah Anda ingin masuk penjara?
Apa yang ingin kamu lakukan? Campur isi perutnya?
Permisi?
Apakah kamu makan isi perut?
- Hah?
- Katakan tidak. Ini adalah tahap awal berkencan sekarang.
Jangan menakuti Ba Bi kami.
- aku...
- Oke. Itu sudah cukup.
Klub Yu Ba Bi, saya informasikan bahwa
klub Sundae Entrails kami menghormati semua jenis preferensi sundae.
Tidak masalah jika Anda tidak memesan isi perutnya tapi!
Kami tidak bisa memaafkan Anda karena menyamarkan preferensi Yumi!
aku...
memang menyukainya tetapi jika Anda tidak memakannya kita bisa meninggalkannya.
- Campur dengan isi perut. Dan tolong tambahkan hati yang banyak.
- Tentu.
Saya suka hati. Apa yang kamu suka?
- Paru-paru dan telinga.
- Aku suka seleramu.
Tolong tambahkan banyak paru-paru dan telinga juga.
Ini benar-benar terlihat bagus.
Tolong, dua Americano panas.
Apakah Anda akan menyimpannya di sini?
Haruskah kita meminumnya di dalam mobil?
Kedengarannya bagus.
- Kami akan membawanya pergi.
- Oke.
Hati-hati, ini curam.
Oke.
Hari ini saya memiliki sundae terbaik yang pernah saya makan.
- Benar? Bukankah itu bagus?
- Terutama telinga.
Telinganya istimewa. Telinganya adalah–
Ya ampun! Ya ampun!
Oh tidak!
98, 99...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Itu bisa jadi buruk.
Eh...
Uh... Kurasa kita perlu memesan ulang kopi kita.
Saya minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
- Apakah kamu lelah?
- Tidak.
Kalau begitu, haruskah kita mampir ke Heyri?
- Heiri?
- Ini adalah kafe buku dengan suasana bagus yang aku tahu.
- Apakah sudah terlambat?
- Tidak, kedengarannya bagus.
Apa jauh dari sini?
Sudah dekat. Sekitar lima menit dengan mobil.
Sudah dekat.
Apakah kamu menginginkannya?
Apa itu?
Hanya permen.
aku akan pergi.
Ini rasa mint. Tapi kenapa tiba-tiba memberiku permen?
Sel lidah, apa yang kamu lakukan?
Aku mandi dengan permen. Ba Bi memberikannya kepadaku.
Jadi begitu. Apakah dia memberikannya kepada kita karena kue yang tadi kaya?
Ya. Seperti biasa, dia baik.
Baiklah. Seberapa jauh kita melangkah terakhir kali?
Hingga Bab 2: Berpegangan Tangan.
Kalau begitu, hari ini kita akan membahas bab 3.
Bab 3: Ciuman.
K I S S.
Ciuman.
Anda berada di mobil pacar Anda dan dia memberi Anda permen mint.
Apa artinya ini?
- Artinya "Ayo berciuman!"
- Apa?
Itu maksudnya? Saya tidak tahu.
Tenang.
Kita sudah melewati usia untuk mempermasalahkan hal ini sekarang.
Maksudku, ini terlalu cepat.
Ini sepertinya terlalu cepat. Maksudku... Aku bahkan tidak bisa membayangkan ini–
Menurutku bukan itu saja.
Ba Bi adalah seorang pria sejati. Baru seminggu mereka mulai berkencan.
Tepat.
Apakah Ba Bi bukan laki-laki? Orang-orang ini!
- Mereka makan malam, mengunyah permen karet, dan minum kopi!
- Itu benar.
Lalu apa maksudnya jika dia memberinya permen sekarang?!
Lalu ketika permen ini selesai meleleh...
Dia bilang kita akan tiba dalam lima menit.
Jadi cepat dan cairkan.
Cepat, cepat!
Lebih cepat! Lelehkan lebih cepat!
Lebih cepat! Lebih cepat! Lebih cepat!
Bantu aku!
Tidak meleleh dengan baik
Ini sangat sulit!
Sangat membuat frustrasi! Berikan padaku!
Apa yang harus dilakukan!
Anda lebih suka mengunyah permen.
Anda berbeda dari saya. Saya lebih suka menghisapnya.
Sayang, bisakah kamu turun sebentar?
Saya pikir semua orang bereaksi berlebihan. Apa yang kita lakukan?
Saya telah menonton.
Akankah Ba Bi benar-benar melakukan hal itu?
Ba Bi adalah seorang pria sejati dan memiliki kepribadian yang tenang dan jujur.
Siapa yang tahu bagaimana perasaan Ba ​​Bi?
Aku bertanya-tanya apakah Ba Bi benar-benar orang yang sopan, tenang, dan jujur.
- Kamu meragukannya?
- Ya.
Saya masih khawatir.
Jika Ba Bi sangat menyukai Yumi dan mengapa dia menyukainya.
Kemungkinan Ba ​​Bi kesepian setelah putus dengan mantannya
dan memilih Yumi.
Itu mungkin impulsif, bukan?
Lalu apa yang kita lakukan?
Kami di sini.
Apa?
Hah?
Apakah kita akan keluar?
Bukankah begitu?
Tidak, ayo keluar.
♫ Ayo bangun rumah kecil di depan sungai ♫
Uh... T-tunggu. Benar-benar?
♫ Mari kita besarkan impian kita ke puncak gunung disana ♫
♫ Sayangku ♫
Apa yang kubilang padamu?
♫ sayangku ♫
Ba Bi juga laki-laki, idiot.
♫ Ayo bersembunyi di rumah kecil kita dan berciuman ♫
♫ Aku akan membangun benteng di hatimu ketika kamu tidak punya tempat tujuan ♫
♫ Aku akan memberikannya padamu ♫
♫ dan buka pintumu ♫
♫ Aku akan mengisi perahu itu ♫
♫ dengan bagasi ♫
♫ Itu akan membawa cinta kita ♫
♫ saat matahari terbenam ♫
♫ Bahkan pada akhirnya air matamu ♫
Itu cepat. Saya tidak pernah membayangkan hal itu
♫ akan terlupakan terbawa angin ♫
Ba Bi akan membuka lubang cacing secepat ini.
Ini benar-benar berhasil.
Saya senang saya mendapat kesempatan ini begitu cepat.
Sayang, kamu mau kemana?
Aku akan pergi ke desa Ba Bi.
Saya perlu melihat sendiri orang seperti apa dia.
Jika dia benar-benar brengsek maka lebih baik segera selesaikan dan akhiri secepatnya.
Cinta! Hati-hati!
Sayang, semoga perjalananmu menyenangkan!
Cinta itu benar.
Pria yang tidak ragu-ragu dan tidak memiliki pengendalian diri.
Ba Bi memang terlihat seperti pria yang luar biasa tapi dia juga terlihat sangat berbahaya.
Dunia macam apa dunianya Ba Bi?
Skenario terburuknya dia mungkin seorang sosiopat.
Atau bisa jadi itu adalah dunia sesat yang mengerikan.
Apa itu?
Hai, sel Cinta Yumi.
Hai...
Hai, aku sel Alasan Ba ​​Bi.
Hai, saya sel Sensitivitas Ba Bi.
Hai, aku sel Cinta Ba Bi.
Kami sangat ingin bertemu dengan Anda!
Apa ini...?
Sementara kami menunggumu, kami menyiapkan lagu selamat datang. Apakah Anda ingin mendengarnya?
Satu dua tiga.
♪ Selamat Datang Selamat Datang Selamat Datang
♪ Selamat datang di dunia Ba Bi! Halo!
♪ Selamat datang Yumi Senang bertemu denganmu Love cell
♪ Nikmati waktumu di desa kami
♪ Banyak hal seru saat Yumi dan Ba ​​Bi bersama
- ♪ Ini Dunianya Ba Bi!
- Selamat datang!
♪ Ini dunianya Ba Bi
♪ Ini dunianya Ba Bi, dunianya Ba Bi Hola!
- Halo!
- Gustar!
bintang!
Itu merupakan kejutan besar.
Dunia Ba Bi tidak lembut dan tidak tenang.
Tidak ada sel atau algoritma kecerdasan buatan. Dunia yang benar-benar baru.
Kita tiba di dunia baru
dipenuhi dengan mawar, gitar, dan romansa.
♫ Karena kamu cantik ♫
♫ Aku bahkan tidak bisa bernapas ♫
♫ Aku jatuh cinta padamu ♫
♫ Saat aku jatuh cinta padamu ♫
♫ Dalam mimpiku yang mekar ♫
♫ Kamu di sana oh ♫
♫ Ada yang ingin kukatakan padamu ♫
♫ Aku ingin mendatangimu dengan hati-hati ♫
♫ dan berbisik ♫
♫ Segala sesuatu tentangmu oh ♫
♫ Segala sesuatu tentangmu ♫
♫ Saat mata kami bertemu dan saling menatap ♫
♫ Semuanya menjadi cinta oh ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Aku mengembara di alam semesta ♫
♫ Aku menemukan bumiku ♫
♫ Kamu adalah surga ♫
♫ Karena aku terkadang tidak tahu, aku menjadi tidak sabar ♫
♫ Tunjukkan perasaanmu ♫
♫ Hatiku hampir meledak ♫
♫ Saat aku di sampingmu ♫
♫ Semuanya dibuat untuk mencocokkan Anda ♫
♫ Segala sesuatu tentangmu oh ♫
♫ Segala sesuatu tentangmu ♫
♫ Saat mata kami bertemu dan saling menatap ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Hai! Kiri. Benar.
Apakah kamu ingin datang ke tempatku juga?
Anda harus berani. Dengan keahlian Anda, saya yakin Anda akan memenangkan sesuatu.
Benar-benar?
Anda mungkin telah menjadi Penulis Yumi.
Itu gila. Saya menentangnya! saya menentang.
Apa pendapat Anda tentang mengirim Penulis kembali ke kubur terlebih dahulu?
Ini tidak adil.
Sudah terlambat untuk bermimpi.
Benar-benar?
Saya ingin mencoba menulis novel.
Itu melegakan.
♫ Kamu adalah surga ♫