Sel Yumi 2
episode 15
Tingkat Kepuasan
- (Alarm): Bangun!
Bangun!
Yumi mendapat satu bintang begitu dia bangun di pagi hari
♫ Aku bahkan tidak tahu isi hatiku sendiri ♫
Bintang melambangkan kepuasan hidup.
Setiap pagi, dia menulis dua ribu kata untuk draf novelnya.
Dan sebelum waktu makan siang, dia naik bus.
Ba Bi, apa pendapatmu tentang makan siang mie jamur hari ini?
Maaf, saya punya pertunangan sebelumnya.
Lagi?
Anda memiliki rencana makan siang setiap hari.
Oh, temanku akan berada di daerah itu.
Selamat makan.
Rasanya seperti dia berkencan dengan seseorang.
Agak mencurigakan.
Ba Bi!
Apakah Anda menunggu lama?
- Tidak, aku baru tiba di sini lima menit yang lalu.
- Ayo masuk, ini dingin.
Jika tidak ada hal istimewa yang muncul, Yumi makan siang bersama Ba Bi.
Tapi… apakah kamu masih akan bekerja setiap akhir pekan? Sampai kapan?
Belum ada tanggal pastinya. Bahkan saat ini manajer umum dimarahi oleh ketua.
Departemen pemasaran sedang gila akhir-akhir ini. Ada baiknya Anda berhenti sebelumnya.
Ya, menurutku juga begitu.
Oh, aku pikir kamu akan menghiburku.
Apakah menurut Anda menghasilkan uang itu mudah? Menderita sedikit, Asisten Manajer Yu.
Oh benar. Apa aku sudah memberitahumu?
- Tentang Asisten Manajer Departemen Penjualan Oh?
- Asisten Manajer Oh? Saya pikir dia akan pergi ke AS untuk pelatihan.
Ternyata pelatihan di AS sebenarnya
- karena dia ditipu oleh wanita yang seharusnya dinikahinya.
- Ditipu?!
- Ya ampun, bagaimana kamu bisa menipu seseorang yang kamu nikahi? Bagaimana—
- Yumi, nanti...
Waktu makan siang adalah saat bintang-bintang paling banyak diisi ulang.
- Ayo cari tempat makan yang lebih enak lain kali.
- Aku akan mencari beberapa tempat baru.
- Aku akan pergi dari sini.
- Jam berapa kelas hari ini berakhir?
- Sekitar jam 4?
- Lalu apakah kamu ingin menungguku? Kita bisa pulang bersama.
- Aku bilang aku akan bertemu temanku hari ini.
- Itu benar.
- Kalau begitu aku akan meneleponmu.
- Ya.
- Selamat tinggal.
♫ Kamu akan memahaminya seiring berjalannya waktu
Tidak ada cara untuk menghentikannya ♫
♫ Aku sudah berusaha sejauh yang aku bisa ♫
Apa?
♫ Aku berusaha sejauh yang aku bisa ♫
♫ Tiba-tiba aku ada di sana ♫
♫ Di tempat cinta itu ♫
- Aku benar-benar pergi.
- Baiklah, sampai jumpa!
- Oh, Yumi!
- Rubi.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
Tentang itu...
Saya rasa saya tahu mengapa Anda ada di sini.
- Itu...
- Kamu datang karena merindukan Ruby, kan?
Ya.
- Eonni, Ruby juga merindukanmu!
- Aku juga merindukanmu. Apakah kamu baik-baik saja?
Aku belum melakukannya, aku belum melakukannya. Oh! Eonni Yi Da.
- Eonni Yumi ada di sini.
- Kim Yumi!
Waktu makan siang adalah saat bintang-bintang paling banyak diisi ulang.
Namun pada saat itulah risikonya paling tinggi.
Bagaimana kabar semua orang? Apakah Kepala Seksi Nam juga baik-baik saja?
Semua orang sama. Itu selalu sama.
Ini sangat membosankan.
Tapi wajahmu bersinar. Apakah kamu senang kamu tidak bekerja?
saya berharap. Saya tidak memiliki penghasilan dan masa depan yang stabil.
Kalian juga merasakan hal yang sama?
Karena Ruby setahun lebih tua,
jantungnya berdebar kencang tanpa alasan
dan saat dia melihat pasangan yang sedang jatuh cinta
- Senang melihatnya.
- dia benci melihat itu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Anda sangat menentang berkencan sebelum Anda berhenti.
- Kapan aku melakukannya?
- Apakah kamu berkencan dengan seseorang?
Apa yang kamu katakan? Di mana saya bisa menemukan waktu untuk berkencan?
Itu benar. Kalau tidak, Ruby pasti sudah mengetahuinya.
Tidak, Anda mungkin tidak tahu. Bagaimana kamu bisa mengetahui segalanya?
Saya kira kalian berdua tidak tahu tentang radar pengintai Ruby.
Apakah Anda melihat Asisten Manajer Departemen Penjualan Yun di sana?
- Dia menggoda Eun Hye dari departemen Sumber Daya Manusia.
- Benar-benar?
Dan pria di belakangnya adalah pacar sekretarisnya.
Wow, dia bilang dia tidak punya pacar.
Mereka semua diam-diam berkencan.
Kudengar mereka terlihat berciuman di tangga darurat belum lama ini.
- Ya ampun!
- Ini benar-benar gila!
Tunggu, tapi bagaimana kamu tahu semua itu?
Itu saja informasi yang masuk.
Semua pasangan di Daehan Noodle berada dalam radar pengawasanku.
Itu mengesankan.
Juga, ini benar-benar berita baru, tapi saya hanya akan memberi tahu kalian berdua.
Apa itu?
- Kudengar Asisten Manajer Yu Ba Bi punya pacar!
- Benar-benar?
- Ada banyak rumor!
Ah, benarkah?
- Siapa itu?
- Ada rumor bahwa itu adalah seseorang dari kantor.
Tapi firasatku adalah itu bukan seseorang dari pekerjaan.
Ada seseorang yang sedang kupikirkan.
- Oh! Wanita yang dia goda dan ditolak?
- Bukan, mantan pacarnya.
Tidak, tidak!
Kamu membuatku takut. Mengapa kamu berteriak?
Karena itu tidak masuk akal. Mengapa dia berkencan dengan mantan pacarnya lagi?
Bulan lalu, seseorang melihat mereka bersama.
- Mereka akhirnya–
- Mereka pasti sudah kembali bersama.
Sudah kubilang itu tidak benar!
Yumi, bagaimana kamu tahu itu tidak benar?
Saya mendengar bahwa dia sama sekali tidak memiliki perasaan yang tersisa padanya.
Tidak ada kepastian dalam hubungan antara pria dan wanita.
Itu benar. Bagaimana kita tahu?
Satu suara dari Ruby bahwa akan segera ada undangan pernikahan!
Sepertinya begitu! Itu sangat tidak nyata!
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
aku cemburu.
- Eonni Yumi, semangat!
- Yumi, ayo kita bertemu lagi.
Bekerja keras. Berkelahi!
Saat aku mengetahui siapa pacar Yu Ba Bi, aku akan segera memberitahumu.
Oke.
- Kami berangkat.
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
Pada akhirnya, makan siang ini habis sebanyak yang dibebankan.
Ada dua cara untuk membuat plot.
Buatlah dengan outline atau tanpa outline.
Jika dibuat dengan outline, keuntungannya adalah terjaminnya kepastian sejak awal.
Namun jika Anda terjebak dalam garis besar,
ada juga kerugiannya yaitu ide Anda bisa diblokir. Lalu sebaliknya...
Dia mengambil kelas menulis pada akhir pekan di sore hari.
- Halo.
Sepulang sekolah, dia sering mampir ke toko buku terdekat.
Buku Sundol
Setelah melakukan apa yang dia suka sepanjang hari dan melihat orang-orang yang dia rindukan,
Yumi mengisi semua bintang lima sore itu.
Namun, saat semua bintang terisi, kecemasan tiba-tiba muncul.
saya cemas. Sampai kapan kebahagiaan ini akan bertahan?
Kami tidak mempunyai penghasilan apa pun.
Tidak banyak uang yang tersisa di rekening bank kami.
Apa yang akan kita lakukan jika kita tidak terpilih sebagai salah satu pemenang kompetisi tahun ini?
Semua rekan saya dipromosikan menjadi kepala bagian.
Apakah tidak apa-apa hidup seperti ini?
Aku benar-benar cemas!
Tapi tetap saja, saya bisa hidup dengan melakukan sesuatu yang ingin saya lakukan.
Itu sudah cukup. Semuanya baik-baik saja, Kim Yumi.
Nikmatilah.
Mengelola bintang sangatlah penting.
Yumi!
Apalagi saat dia bertemu teman sekelas lamanya, itu menjadi lebih penting.
Ta-da! Yumi, bagaimana tampilannya?
- Oh, cantik sekali!
- Bukankah itu cantik?
Dimana kamu membelinya? Kelihatannya mahal.
Tidak, itu murah. Sekitar 2 pon?
Pound? Apakah Anda membelinya di luar negeri?
Ya, saya membelinya saat melewati Notting Hill.
Notting Hill ... Apakah Anda berbicara tentang Notting Hill di Inggris?
Saya membelinya ketika saya sedang dalam perjalanan bisnis di London.
Wah, itu keren sekali. Anda bahkan pergi ke London untuk perjalanan bisnis?
Tentu saja. Saya biasanya pergi ke Eropa.
Bagi perusahaan kami, semua tingkatan mulai dari kepala bagian ke atas memiliki banyak perjalanan bisnis.
Kepala Seksi? Anda dipromosikan.
Ya, itu baru saja terjadi.
Apa? Mendengarkannya, dia hanya membual!
Membual macam apa yang begitu alami?
Oh, aku bahkan tidak memberimu kartu namaku.
Aku lupa, aku lupa.
Ini baru dibuat.
Wah, kalau kamu jadi kepala bagian, pasti gajimu naik banyak.
Sedikit?
Wah, kamu pasti senang sekali, Eun Yi. Selamat atas promosi Anda.
Tidak, semua orang dipromosikan akhir-akhir ini.
Ini juga saatnya bagi Anda untuk mendapatkannya juga. Bagaimana pekerjaanmu?
Oh itu..
Sebenarnya, saya berhenti dari pekerjaan saya pada akhir tahun.
Apa?
Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Maksudku... Kenapa? Apakah Anda mendapat pekerjaan lain?
Tidak, saya berhenti saja.
Anda baru saja berhenti dari pekerjaan Anda? Maksudku, apa yang akan kamu lakukan?
Ya, ada hal-hal yang ingin saya pelajari dan sebagainya.
Pelajari apa?
Hanya hal-hal yang selalu ingin saya lakukan.
Yang mana?
Saya ingin mencoba menulis jadi saya sedang belajar sekarang.
Menulis, maksudmu novel?
Ya, tentu saja, jika semuanya berhasil.
Ini berita yang acak-acakan, ya?
Hei, tempat ini enak.
Jadi kamu menganggur sekarang?
Saya termasuk seorang penulis yang bercita-cita tinggi.
Itu berarti Anda menganggur.
- Begitukah?
- Tidak, Yumi. Ini bukan waktunya bagimu untuk tertawa.
Maksudku, kita sudah tidak muda lagi. Kami belum berusia 20-an dan Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Anda dapat belajar tentang menulis setelah Anda pulang kerja.
Saya bisa tetapi
Saya tidak bisa sepenuhnya menyeimbangkan waktu istirahat itu.
Tapi tetap saja, apa yang akan kamu lakukan?
- Apa yang akan kamu lakukan sekarang setelah kamu berhenti secara sembarangan–
- Eun Yi, hentikan.
Karena kamu terus mengatakan hal ini, aku menjadi cemas.
Aku jadi gila.
Tiba-tiba ada awan gelap!
Sudah kubilang aku cemas! Cemas!
Eun Yi benar. Kami terlalu ceroboh!
Kami bisa terus bekerja dan mengambil kelas malam.
Kami melakukan sesuatu yang gila! Apa yang harus kita lakukan!?
Kita perlu melakukan sesuatu. Ganti topik pembicaraan. Buru-buru!
Oh benar! Eun Yi, terakhir kali kamu bilang kamu akan kencan buta–
Apakah orang tuamu tahu? Apakah mereka setuju jika Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Mereka hanya mengatakan untuk berpikir matang-matang.
Maksud saya, mengapa Anda ingin menjadi penulis segala hal?
Sangat sulit untuk menjadi sukses sebagai penulis.
- Bukankah aku sudah memberitahumu tentang temanku, saudara perempuan Seung Ah?
- Tidak.
Dia ingin menulis novel jadi dia berhenti dari pekerjaan besarnya di perusahaan dan terus belajar sampai dia berumur empat puluh lima tahun.
Akhirnya dia bahkan tidak bisa memenangkan satu kompetisi pun dan mengalami depresi sehingga dia berada di rumah sakit sekarang.
Dia menjual studio yang dibelikan orang tuanya untuknya. Dia tidak punya rumah. Dia tidak pernah menikah.
Dia tidak punya apa-apa. Itu cukup baginya untuk membutuhkan obat.
Oh juga. Di antara seniorku, ada yang ingin menjadi penulis
sedang bersiap untuk menulis novel horor dan dihantui oleh roh.
Anda tidak sedang menulis novel horor, kan?
Akhirnya, Yumi kehilangan semua bintangnya.
Dimana saya?
Tenagaku terkuras habis.
Pikiranku terasa kacau.
Teman-teman, tenangkan dirimu! Kita harus menjaga Yumi!
Oh maaf. Biarkan aku mengirimkan ini saja.
Sejak saya menjadi kepala seksi, banyak hal yang harus saya setujui.
Apakah aku melakukan kesalahan saat ini?
Tanpa bintang, Yumi akan cepat sedih.
Berbicara seperti ini dalam waktu yang lama sungguh menyenangkan!
- Kita harus lebih sering bertemu, Yumi!
- Tentu.
Mengapa akhir pekan berlalu begitu cepat?
Cuacanya seharusnya mulai menjadi sangat dingin besok.
Saya sudah khawatir untuk berangkat kerja besok. Bukan?
Ya, saya kira.
Aku paling benci musim dingin.
Pergi bekerja?
Hah?
Saya tidak harus pergi bekerja besok.
Oh, benar.
Yumi yang menganggur tidak merasakan kesedihan di hari Senin.
Oh, tapi lihat, Eun Yi.
Besok pagi suhu turun hingga -10 derajat.
Oh tidak! Ini bukan lelucon! Pastikan untuk berkemas untuk berangkat kerja, oke?
Saya tidak ingin pergi bekerja!
Jangan membicarakannya lagi.
- Bundel, mengerti? Akan buruk jika kamu masuk angin.
- Ya tentu saja.
Mulailah bekerja dengan baik!
Anehnya, teori relativitas berlaku pada tingkat kepuasannya.
episode 16
Menghadapi
Siapakah orang itu pada jam segini?
- Siapa itu?
- Yumi, ini aku.
Kenapa kamu datang tanpa memberitahuku?
Ya ampun! Apa itu?
- Itu babi.
- Ini hadiah. Ambillah.
Buru-buru.
Ya ampun! Ya ampun!
Ya ampun! Terima kasih!
Kenapa babi?
Ini mimpi tentang babi. Jika kita bermimpi tentang babi, bukankah itu merupakan hal yang baik?
Mimpi macam apa kamu?
Menurutku ini mimpi yang sangat bagus*.
(di Korea, memimpikan babi dianggap pertanda keberuntungan)
Apa yang mungkin terjadi? Mimpi pembuahan?
Beri tahu saya. Ceritakan sedikit saja padaku, ya?
Jangan malu.
Apakah kamu gila? Beri aku babi itu.
Bermimpi tentang babi artinya ada uang masuk!
- Ayo beli tiket lotere!
- Tidak.
Sepertinya itu berarti kita mencapai sesuatu.
Apa yang akan dicapai oleh seorang pengangguran?
Bukankah hari ini adalah hari pengumuman pemenang kontes?
Itu benar. Kontes.
Bagaimana jika..mimpi babi?
Tentu saja tidak... Tidak mungkin.
Tidak, kamu tidak pernah tahu.
Hasil akhir Kontes Penulis Baru Sastra Seojin.
Jika aku memenangkan hadiah, maka aku, Kim Yumi,
akan benar-benar menjalani sisa hidupku dengan kebaikan.
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
Selamat kepada para pemenang kontes.
Hadiah Utama: Park Da Wun (Tentang Endorfin!)
Hadiah Pertama: Kim Mi Yeon (Keadaan Vakum)
Penghargaan Keunggulan: Choi Eun Ji (Pemimpin Penari)
Namaku tidak ada di sana.
Pertama kali saya mengikuti kompetisi dan karya saya tidak terpilih sebagai salah satu pemenang.
Gali sangat lebar. Dengan begitu sel Penulis
bisa langsung masuk
Hai! Apakah Anda akan melakukan ini setelah satu kegagalan saja?
Jika Anda mencobanya sekali, itu lebih dari cukup.
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Haruskah aku mendengarkan Ibu?
Mungkin sebaiknya saya terus bekerja keras pada pekerjaan yang sudah saya miliki.
“Tidak ada orang hebat.”
Yang ada hanyalah tantangan-tantangan besar, yang mana manusia biasa terpaksa harus menghadapinya karena keadaan.”
-William Frederick Halsey.
Apa-apaan ini? Kenapa kamu tiba-tiba menjadi begitu kuat?
Aku menyiapkan sesuatu untuk hari seperti ini, brengsek.
Kutipan yang membangkitkan semangat membuat Yumi lebih kuat.
"Jika kamu tidak pernah mencoba, maka kamu tidak akan pernah tahu kemampuanmu!"
- John Barrow!
Berhenti! Saya tidak ingin mendengarnya!
“Kemenangan adalah milik mereka yang paling gigih.”
-Napoleon Bonaparte
“Hanya nafsu, nafsu yang besar, yang dapat mengangkat jiwa menuju hal-hal yang besar.”
-Denis Diderot.
Itu benar. Ini baru permulaan.
Saya sudah tidak bisa kecewa.
Ini baru permulaan.
Pesona anak muda adalah
melakukan sesuatu untuk mencapai impian mereka!
-Alvin Toffler
Hanya mereka yang mengambil risiko bertindak terlalu jauh
mungkin dapat mengetahui seberapa jauh seseorang dapat melangkah.
- TS Eliot.
Kontes Penulis Baru Sastra Seojin
Yumi, apa yang kamu lakukan?
Aku di rumah, kamu dimana?
Haruskah kita bertemu sebentar hari ini?
Saya pikir saya akan pulang segera setelah pertemuan saya.
Ba Bi, aku tidak yakin.
Saya harus menyelesaikan apa yang saya tulis sekarang. Saya harus menyerahkannya hari ini.
Saya mengerti. Kalau begitu lanjutkan dan tulis.
Setelah jam 7 tidak apa-apa. Saya pikir saya akan selesai saat itu.
Jam tujuh.
Lalu haruskah aku membeli sesuatu untuk dimakan dan pergi ke sana? Untuk menghemat waktu.
Kedengarannya bagus.
Ba Bi!
- Apakah kamu sudah selesai menulis?
- Iya. Masuk.
Pacarku ada di sini.
Yumi, kamu tinggal bersama orang tuamu?
Ya, bukankah aku sudah memberitahumu?
♫ Hari ini juga karena hariku ♫
Saya bercanda.
♫ mendekat perlahan. ♫
Anda takut.
♫ Aku bahkan tidak menyangka ini ♫
Kim Yumi.
♫ Kamu sedang bercanda. ♫
Tapi kamu benar-benar datang tepat waktu jam 7 malam.
♫ Kenapa setiap hari ♫
Sebenarnya,
♫ pagi ini ♫
Saya datang jam 6:50
tapi aku menunggu sepuluh menit di luar.
♫ tanpa persiapan apapun ♫
- Kenapa? Anda seharusnya masuk.
- Kupikir aku akan mengalihkan perhatianmu dari menulis.
Tuan Yu Ba Bi, apakah Anda benar-benar tidak memiliki kekurangan?
♫ kenapa kamu meninggalkan ruangan? ♫
Anda bahkan perhatian.
♫ Aku sudah memikirkannya sejak lama ♫
Saya membawa beberapa kotak bento, yang Anda suka.
- Apa itu?
Jehyukssambap*
(Babi pedas goreng dengan nasi)
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang bisa kupahami ♫
Saya kira mimpi itu benar. Anda benar-benar membawa daging babi.
Bukan apa-apa. Wah, ini kelihatannya enak.
Tapi...
♫ jadi aku bisa merasakan ♫
Kami berencana untuk bertemu besok.
♫ cintamu cinta cinta. ♫
Anda di sini untuk menghibur saya, bukan?
- Menghiburmu untuk apa?
- Bukankah kamu menghubungiku karena aku gagal dalam kontes menulis?
Anda tidak menang? Saya tidak tahu.
Kamu pura-pura tidak tahu.
Tapi aku benar-benar tidak tahu.
Tapi bukankah ini bisa dimengerti untuk pertama kalinya?
Anda tidak kecewa, bukan?
Tentu saja tidak. Keterampilan tempurku meningkat.
Bagus.
- Tapi kamu semangkuk nasi hari ini?
- Hah?
Ponimu.
(Potongan rambutnya seperti "mangkuk nasi")
Ahhh! Saya datang terburu-buru.
Apa yang terburu-buru?
Jika Anda berubah pikiran.
Sangat nakal.
♫ Aku harap ada yang tinggal di sana ♫
♫ Untuk banyak pertanyaan ♫
♫ izinkan saya memberi tahu Anda jawabannya. ♫
Itu terlalu terang.
Saya tidak bisa menggunakan kekuatan saya ketika terlalu terang.
Saya ingin menjadi lebih nakal!
Apa? Matikan lampunya?
Oke. Serahkan pada kami.
Tangan Kanan, bisakah kamu melakukannya?
Tentu saja!
Aku akan mematikan lampu dan kembali.
Yumi sedang berciuman sekarang, jadi matanya tertutup.
Apakah mungkin tanpa visibilitas apa pun?
Dia. Dalam kegelapan, kita tidak hanya dapat mencolokkan kabel
tapi kita bahkan bisa mencolokkan USB.
Ini tidak sulit.
Untuk Yumi!
Apakah di sini? Di sana? Oh, itu di sini.
Kesuksesan!
Kamu yang terbaik, Tangan Kanan!
Siapa itu?
Tampaknya ada seseorang di sini.
Siapa yang akan berada di sini pada jam segini?
Mungkinkah itu ayahku?
Kamu bercanda lagi.
Ayahku bilang dia akan datang ke Seoul hari ini.
Siapa itu?
Yumi, itu ayahmu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat buka pintunya!
Ayah.
Ayah ada di sini, Yumi.
Apa yang telah terjadi? Kamu bilang kamu tidak mampir ke Ilsan.
Itu karena
- Nenek mengemas begitu banyak barang untuk diberikan kepadamu.
- Benar-benar?
Saya membawa kimchi dan tiram.
- Apakah kamu punya ruang di lemari esmu?
- Ada, tapi...
Dia pikir kamu tidak akan punya cukup makanan setelah berhenti dari pekerjaanmu,
jadi dia berkemas sangat banyak.
Karena kamu suka pancake tiram, jadi...
Aigoo.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
A-A-Siapa kamu? A-A-Siapa kamu?
Aku Yu Ba Bi.
Ayah, dia adalah pacarku.
pacarnya Yumi?
Hai. Pikirkan tentang usia Yumi.
Dia sudah dewasa. Dia bukan gadis muda.
Dia bekerja di Daehan Noodle.
Kami berada di departemen pemasaran yang sama.
- Sudah kubilang, kan? Ayahku sama sekali tidak menakutkan.
- Hah?
Ya ya.
Ayah, hati-hatilah dengan punggungmu.
Benar, saya seorang ayah yang berpikiran terbuka.
- Berpikiran terbuka...
- Senang bertemu denganmu, aku ayah Yumi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Masukkan seluruh kekuatanku ke dalamnya!
Itu jabat tangan kemarahan? Bagaimana, punk?
Jabat tangan kemarahan: Teknik hebat yang digunakan
ketika kamu tidak menyukai seseorang tetapi kamu tidak bisa memberitahunya secara langsung.
Kami dalam masalah, saya pikir tangannya akan patah.
Bukankah kita harus melawan?
Jika kita membiarkannya seperti ini, kita mungkin kehilangan tangan kanannya selamanya.
Jangan bereaksi berlebihan. Saat ini, dia hanya perlu menanggungnya.
Tangannya menjadi mati rasa.
Dia adalah ayah Yumi. Ayahnya!
Tahukah kamu, ini akhir jika kamu merusak kesan pertama!
Ba Bi! Tersenyumlah saat Anda bertahan!
Apakah Anda akan berjabat tangan sepanjang hari?
Saya senang bertemu dengannya.
Anda harus mencuci tangan terlebih dahulu. Tanganmu berbau seperti tiram.
- Haruskah saya?
- Lewat sana!
Ba Bi, ini ibuku.
Apakah kamu pacarnya Yumi?
Ya, halo, saya Yu Ba Bi.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya ibu Yumi.
Kamu sangat tampan.
Saya pikir Anda seorang selebriti.
Terima kasih.
Kami tidak tahu bahwa Anda ada di sini dan menerobos masuk seperti ini.
Saya minta maaf. Ini canggung, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Yumi kami tidak membicarakan pacarnya sama sekali.
Tapi, aku bisa ngobrol dengan nyaman, kan?
Tentu saja. Tolong perlakukan saya dengan nyaman.
- Haruskah saya?
- Ya.
Oh! Tapi kamu sangat tinggi dan tampan.
Terima kasih. Kamu terlalu baik.
Ya ampun.
Apa? Kenapa nada suara ibunya seperti itu?
Saya cemas!
Bagaimana jika ibu berlebihan
dan menyebut Ba Bi "Menantu Yu"?
saya takut.
Dia tidak bisa melakukan itu! Tentu saja tidak.
Bu, tolong!
Pertama, ayo keluarkan Ba ​​Bi dari sini.
Oh, Bu, tapi Ba Bi sedang sibuk, jadi menurutku dia harus pergi sekarang.
- Sebelumnya...
- Yumi, siapkan buah.
Anda punya buah-buahan di sini, kan?
Kami tidak bisa.
Sebagai seorang putri, Yumi bisa mengalahkan ibunya
tapi saat ini dia sedang dalam mode pacar.
Silakan duduk.
- Pertama, ini.
- Tidak apa-apa.
Ayah Yumi akan melakukan itu. Duduk. Duduk.
Kamu bilang namamu Ba Bi, kan?
Ya. Itu Yu Ba Bi.
Ya, ya.
Anda belum makan, kan?
Kami baru saja akan melakukannya.
- Benar-benar?
- Ya.
Maka Anda harus makan makanan laut bersama kami di sini.
Yumi tidak bisa melakukan satu gerakan pun di depan Ibu saat ini
karena dia tidak ingin menunjukkan "mode putrinya" kepada Ba Bi.
Yumi! Ba Bi berkata dia akan makan malam di sini sebelum dia pergi.
Apa yang kamu katakan? Sudah kubilang Ba Bi sedang sibuk.
Tidak. Dia bilang dia bebas. Dan dia belum makan malam.
Kami membawa banyak tiram, abalon, dan gurita, semua makanan laut favorit Anda.
Sayang! Ba Bi bilang dia akan makan malam bersama kita sebelum dia pergi. Bukankah itu bagus?
Benar-benar?
Tidak, tidak. Saya tidak perlu melakukannya.
Aku merasa akan mengganggu, jadi aku pamit dulu.
Anda harus makan sebelum pergi. Kamu harus melakukannya, oke?
Tuan Yu Ba Bi kami.
Ya. Baiklah kalau begitu, aku akan makan sebelum berangkat.
Bolehkah kita makan di sini? Benar-benar?
Ayah Yumi terlihat seperti mantan petinju.
Kita tidak akan dipukuli sampai mati saat kita sedang makan, bukan?
Ya, itu dia!
Jika Anda telah melakukan penghapusan— Benar! Lakukan tendangan rendah!
Tendangan rendah! Lalu hapus! Itu saja!
Pound! Pound! Pound! Mengalahkan!
Mengalahkan. Ya! Ya!
Apakah Anda melakukan olahraga apa pun?
Ya. Saya menjalankannya sebagai hobi.
- Berlari?
- Kami menjadi dekat saat berolahraga bersama di taman.
Lalu berapa jam waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikan lari maraton?
Apa yang penting tentang itu?
Ini penting bagi saya.
Saya menyelesaikan setengah maraton dalam dua jam sebelumnya.
Lalu tahukah Anda cara berenang?
Ya, saya bisa gaya bebas.
Siapa yang tidak tahu cara berenang gaya bebas?
Saya juga tahu cara melakukan gaya punggung, gaya dada, dan gaya kupu-kupu juga.
- Berapa banyak pull-up yang bisa kamu lakukan?
- Sekitar dua puluh sekaligus.
- Bagaimana dengan push-up?
- Aku bisa menyelesaikan 50 dalam satu menit.
- Bagaimana dengan sit-up?
- 60 dalam satu menit.
- Berlari 100 meter?
- 13 detik.
- Mesin press bangku?
- 100 kilogram.
Anda bisa mengangkat sebanyak itu?
Ya ampun! Ya ampun, kamu juga pandai berolahraga!
Saya melihat tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan.
Saya tidak tahu mengapa ini tidak dibuka.
- Bu, aku akan melakukannya.
- Tidak.
Ba Bi! Maukah kamu membantuku dalam hal ini?
Tentu.
- Aku tidak tahu kenapa ini tidak berhasil.
- Aku akan melakukannya.
- Ini tidak akan terbuka. Yumi, kamu punya gunting kan?
- Ya.
Benar, itu akan berhasil jika kita menggunakan gunting.
Minggir. Bergerak.
Kenapa kamu bahkan tidak bisa membuka ini?
Saya tidak bisa melakukannya karena rekamannya tumpang tindih.
- Ayah, aku menemukan guntingnya—
- Aku tidak butuh itu! Saya bisa mendapatkannya.
- Ayah, tolong gunakan saja gunting ini!
- Tunggu sebentar.
Oh sayang! Sayang, tekanan darahmu akan naik!
- Sayang, berhenti!
- Ayah.
- Brengsek! Tunggu.
- Tunggu!
Oh tidak!
- Sayang! Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
- Sudah selesai sekarang.
Hai!
Apa gunanya Anda bisa melakukan bench press 100 kilogram ketika Anda bahkan tidak bisa membuka benda yang satu ini?
Berengsek.
Anda benar-benar menghancurkan kotak itu. Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dapatkan ini lagi.
- Terima kasih.
Sudah lama sekali saya tidak makan abalon dan gurita. Saya sangat senang!
Menghabiskan.
- Ba Bi, kamu makan banyak juga!
- Ya.
Yumi pasti pandai memasak karena dia mirip denganmu, Bu.
Ibu?
Nah, apakah ada sesuatu yang tidak bisa kamu makan?
Tidak, saya tidak pilih-pilih. Saya bisa makan apa saja.
- Kamu bilang kamu tidak pilih-pilih, tapi menurutku kamu tidak makan teripang atau muncrat, ya?
- Maaf?
Namun Anda belum menggerakkan sumpit Anda ("jeotgarak") ke arah teripang (jjoguro) atau semprotan laut.
Mengapa permainan kata-kata itu sangat buruk?
Ah, benarkah? Anda harus memberi tahu kami jika Anda tidak bisa memakannya.
Ba Bi membuat bibimbap dengan air laut dan memakannya.
Saya suka semua jenis makanan laut.
Ya ampun, kenapa kamu berkelahi dengan seseorang yang sedang menikmati makanannya?
Lalu bagaimana dengan cacing sendok?
- Dia sedang makan sekarang.
- Bagaimana dengan babat?
Rasanya pedas dan nikmat saat dicelupkan ke dalam minyak biji wijen.
- Lalu bagaimana dengan skatefish?
- Itu makanan favoritku.
Brengsek.
Kamu terlihat seperti seorang pangeran muda, jadi aku khawatir kamu akan menjadi orang yang pilih-pilih makanan.
Tapi Anda benar-benar bisa makan apa saja!
Wah, sungguh luar biasa!
Saya tidak pilih-pilih dan bisa makan apa saja juga!
Dan itu sebabnya perutmu sangat membuncit.
Ayah, cepat makan.
Kupikir Ibulah masalahnya, tapi Ayah malah lebih bermasalah!
Bukankah kita harus menyuruhnya berhenti dan menghentikannya?
Saya khawatir tentang seberapa jauh dia akan bertindak berlebihan!
Ibu, aku akan mencuci piring.
Oh tidak! Tidak, tinggalkan saja. Biarkan saja.
Tidak. Aku sangat menikmati makanannya, jadi setidaknya aku harus mencuci piring.
Wah, kok bisa punya sopan santun seperti itu juga?
Kalau terserah aku, aku akan memanggilmu Menantu Yu...
Yumi, ayo kita minum kopi dan bersih-bersih, ya?
Yumi! Yumi!
Ya?
- Ada apa, Ayah?
- Rak ini goyah.
- Ini goyah?
- Ya.
Berbahaya jika dibiarkan seperti ini. Bawakan aku alatnya.
Tidak apa-apa. Aku akan memanggil tukangnya nanti.
Bawakan aku alatnya. Mengapa kamu menelepon orang lain ketika ayahmu ada di sini? Cepat bawakan itu padaku!
- Baiklah kalau begitu. Hati-hati!
- Saya akan.
Astaga, benda ini...
Ayah, aku akan melakukannya.
- Mengapa?!
- Maaf?
Kenapa kamu yang harus melakukan ini juga, Yu Ba Bi?! Aku di sini, jadi kenapa?
Siapa saya? Apakah kamu tahu siapa aku? Siapa aku?!
- Ayah Yumi.
- Saya pemilik Toko Perangkat Keras Yumi.
Pemilik Toko Perangkat Keras Yumi yang membuka tahun lahirnya Yumi kami!
Pemilik toko perkakas mengatakan bahwa dia akan memperbaiki rak putrinya,
jadi kenapa kamu mencoba ikut campur dalam hal itu?!
Maafkan aku.
Ayah! Ada apa?
Apakah Anda pikir Anda bisa memperbaiki semuanya hanya karena Anda bisa berlari 100 meter dalam 13 detik dan bench press 100 kilogram?
Orang yang belum pernah mencobanya bahkan tidak dapat melakukannya!
Apakah menurut Anda sembarang orang bisa menggunakan alat ini? Alat-alat ini sangat sensitif dan—
- Ayah!
- Ayah!!!
- Ayah! Ayah!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayah terjatuh!
- Oh tidak!
Sayang! Saya tahu ini akan terjadi!
- Kamu bereaksi berlebihan dan berlebihan sepanjang malam!
- Tunggu sebentar. Tunggu!
Saya pikir punggung saya keluar.
- Oh tidak!
- Ayah!
- Aduh, tidak!
- Oh tidak!
Regangkan kakimu!
Perangkat Keras Yumi
Ayah, mohon bersabarlah sedikit lebih lama lagi.
Aigoo.
Tunggu, kamu mau kemana? Mobilnya ada di sini.
Aku akan mengantarmu ke sana dengan mobilku. Mobilku ada di sana.
- Hah?
- Ya.
Tidak, tunggu.
Mohon bersabarlah sedikit lebih lama lagi. Rumah sakitnya dekat.
Tentang rak...
Tolong perbaiki untuk saya. Itu berbahaya.
Ya saya mengerti.
- Apa aku berat?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Saya bisa melakukan bench press 100 kilogram.
saya juga
melakukan itu ketika saya masih muda.
Hari itu, ayah Yumi akhirnya menerima bahwa usianya sudah 60 tahun
dan menerima Ba Bi sebagai pacar putrinya.
episode 17
Petualangan Hebat
Perangkat Keras Yumi
- Ow ow!
- Berhentilah bersikap cengeng!
Lakukan perlahan! Pelan-pelan saja! Mengapa kamu melakukan itu?
Anda sudah mendapat suntikan, jadi untuk apa Anda mengeluh karena kesakitan?
Maksudku itu menyakitkan karena itu menyakitkan!
Kenapa kamu membuat keributan besar di pertemuan pertama kita?!
- Aku terlalu malu untuk melihat Ba Bi, sungguh.
- Aduh!
Itu salahmu sendiri, kamu terluka.
Menurut Anda, di mana Anda duduk? Tunggu sebentar, aduh!
Mengapa kamu mengatakan itu semua salahku setiap kali kamu mengatakan sesuatu?
Aku perlu menelepon Yumi.
Brengsek.
Gara-gara Ba Bi bodoh itu atau apalah, aku serius...
Hei, Bu. Apakah kamu berhasil pulang dengan selamat? Bagaimana dengan Ayah?
Ayah baik-baik saja. Dia sangat cengeng.
Jangan khawatirkan aku dan lakukan saja apa yang harus kamu lakukan.
Bagaimana kabar Ba Bi?
- Dia sedang memperbaiki rak.
- Hah?
Tidak, maksudku, dia bilang Ayah memintanya memperbaiki rak.
Jadi dia sedang sibuk sekarang.
Ya ampun. Bagaimana dia bisa... Bagaimana dia bisa seperti itu?
Aku tidak akan mengunjungimu karena aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu setelah kamu berhenti dari pekerjaanmu,
tapi aku sudah memaafkanmu.
Anda berhasil memilih pria yang baik, meskipun Anda berhenti dari pekerjaan Anda.
Tunggu, Bu. Tidakkah menurut Anda Anda terlalu fokus hanya pada penampilan seorang pria?
Hei, apakah aku akan menikah dengan ayahmu jika aku hanya fokus pada penampilan pria?
- Itu benar.
- Saya suka kepribadiannya.
Dia sopan, sopan, dan sangat sopan.
Tidak ada yang buruk tentang dia.
Ayahmu juga tidak mengatakan apa-apa.
Itu melegakan.
Dia menawan.
Anda benar.
Dan juga, sepertinya keluarganya berasal dari keluarga yang baik.
- Keluarga?
- Ya.
Saya mendengar ayahnya menjalankan bisnis.
Dia melakukannya? Saya tidak mendengar tentang hal itu.
Dia mengatakannya sebelumnya.
Dia mengatakan ayahnya menjalankan bisnis.
Kamu banyak bicara tanpa aku.
Dia bilang ini bisnis kecil-kecilan.
Tapi faktanya dia penuh dengan keanggunan...
Menurut firasatku, dia adalah tuan muda dari keluarga kaya.
Tidak, tunggu. Memang benar dia sangat anggun, tapi...
Tidak, dia tidak.
Dia tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Itu sebabnya kepribadiannya bagus. Dia tidak membual tentang menjadi kaya.
Cari tahu apa yang dilakukan keluarganya.
Lupakan. Seolah apa yang dilakukan ayahnya itu penting.
Dia! Mengapa tidak? Lihatlah pembicaraan gadis ini.
Yumi!
Saya pikir dia sudah selesai. Ba Bi memanggilku.
- Aku akan meneleponmu lagi nanti.
- Oh, ya, tentu saja.
Yumi, sekarang tidak akan bergeming meski kamu menaruh sesuatu yang berat.
Itu bagus. Anda telah bekerja keras.
Bagaimana dengan ayahmu? Apakah dia sudah sampai?
Ya. Dia baik-baik saja.
Dia mendapat beberapa suntikan dan sepertinya dia tidak kesakitan lagi.
Itu melegakan.
Kamu benar-benar mendapat banyak waktu bersama ibuku.
- Benar-benar?
- Itu benar!
Dia bilang, "Ba Bi yang terbaik!"
Itu melegakan.
Sebelumnya, kamu berada di posisi yang sulit karena ibuku menanyakan banyak pertanyaan aneh, bukan?
Tidak, tidak sama sekali. Sebagai seorang ibu, dia bisa menanyakan pertanyaan-pertanyaan itu.
Hei, bukankah pacarku sempurna?
Bagaimana mungkin?
Kamu menggodaku.
Oh benar. Ba Bi, begini, ibuku...
Ya?
Nuna
- Hah?
- Tidak, jawab panggilannya dulu.
Tunggu sebentar.
Hai, Nuna?
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Ahh... Aku sibuk kemarin.
Nuna, berhenti bicara tentang itu.
Sudah kubilang aku tidak punya niat mengambil alih posisi ayah.
Itulah yang ayah pikirkan. Saya suka keadaannya sekarang.
Dan tolong, bisakah Anda tidak menggunakan istilah 'pewaris'?
Ahli waris?
Dia memang mengatakan pewarisnya dengan pasti. Apa yang terjadi?
Apakah ini ayahmu?
Ya.
Tunggu! Dia sangat keren.
Dan dia mirip denganmu.
Itu bukanlah sesuatu yang ingin saya dengar.
Mengapa?
Sejujurnya, aku tidak terlalu menyukai ayahku.
Lihat ini. Saat itulah saya melakukan perjalanan berkemah.
Cuacanya terlihat sangat bagus, bukan?
Ya.
Mungkinkah dia tinggal sendiri karena hubungan mereka tidak baik?
Dia tidak mau menerima bantuan ayahnya?
Itu pasti!
Mustahil. Itu tidak mungkin.
Jika itu nyata, lalu apa yang kita lakukan ke depan?
Akan terlalu memberatkan untuk mengencaninya.
Jika ingin tahu pasti, lakukan tes yogurt.
Tes yoghurt?
Ya! Tes yogurt.
Jika dia menjilat penutup yogurt maka dia adalah manusia biasa.
Jika dia membuangnya begitu saja maka dia adalah ahli waris.
Itulah cara terbaik untuk membedakan antara orang kaya dan orang biasa.
Tolong katakan sesuatu yang masuk akal, bodoh!
Anda juga menyedihkan karena memberikan ide itu.
Dan kita lebih menyedihkan karena memerankannya.
- Ba Bi!
- Ya?
Ada yoghurt, kamu mau?
Saya ingin satu.
Terima kasih.
Ini dimulai! Tes yoghurt!
Tunggu! Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah kamu akan menjilat tutupnya di depan Ba ​​Bi?
Apa kau tidak malu di depan Ba ​​Bi?
Saya tidak malu akan hal ini!
Kalau pakai sendok juga tidak boleh!
Anda tahu seperti apa kepribadian saya, bukan?
Lihat Yu Ba Bi ini! Ini Yumi!
Orang biasa yang bahkan menjilat tutupnya.
Apa? Bukankah kamu bilang dia ahli waris jika dia membuang tutupnya?
Aku, Kelaparan, buktikan itu
Yu Ba Bi adalah
pewaris keluarga kaya!
Aku sudah makan banyak untuk makan malam tapi aku masih sangat lapar.
Aigoo. Apakah karena aku menggendong ayahmu di punggungku dan berlari?
Haruskah kita membeli sesuatu untuk dimakan?
Yumi. Apa yang kamu pikirkan?
Ba Bi.
Maaf, tapi aku mendengarmu berbicara di telepon.
Hah?
Bolehkah saya bertanya apa pembicaraan tentang ahli waris itu?
Jadi, pada akhirnya Anda mengetahuinya.
Memang benar ayahku telah memilihku di antara saudara-saudaraku untuk menjadi ahli waris.
Tapi saya tidak punya niat untuk mewarisi bisnis ini.
Ayah saya dan saya juga tidak memiliki filosofi bisnis yang sama.
Saya menyukai pekerjaan yang saya miliki sekarang.
Bisakah saya berbagi sebanyak itu?
Oh! Tentu.
Baiklah.
Saya akan pergi dan membeli sesuatu. Saya sangat lapar.
Apa yang ingin kamu makan?
Apa pun. Apa pun yang ingin Anda makan.
Mengerti. Saya akan segera kembali.
Itu nyata?
Dia adalah pewaris sejati.
Jadi Ba Bi adalah tuan muda dari keluarga kaya yang membenci ayahnya.
Benar! Tidak heran!
Semua kondisinya begitu sempurna bagi seorang protagonis pria dalam novel roman.
Saya mendapatkan inspirasi.
Semuanya mengalir masuk!
Sejak saat itu, dalam pikirannya dia mulai membuat film drama
dan segalanya mulai menjadi gila.
Siap, beraksi!
Peran Yumi: Pelit
Peran Ayah Ba Bi: Sensitivitas
Ambil ini
dan putus dengan Ba ​​Bi!
Memotong! Memotong!
Hei, Yumi! Bagaimana Anda bisa menghitung uangnya?
Produser : Sel Penulis
Kamu sedang apa sekarang
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Hanya saja aku penasaran berapa jumlahnya.
Lakukan sesuai naskah!
Saya minta maaf.
Setelah Anda mendapatkan amplopnya, lalu Anda merobeknya!
Mengerti?
Baiklah.
Film Yumi
Sel Yumi
Ambil ini
dan putus dengan Ba ​​Bi!
TIDAK! Saya tidak membutuhkan ini!
Jika Anda mengetahui jumlahnya, Anda mungkin tidak akan bisa merobeknya.
Berapa harganya?
Aku tahu kamu akan melakukan itu.
Ambil ini dan putus dengan Ba ​​Bi.
Maaf, tapi kamu tidak cocok untuk Ba Bi.
Dia mungkin memberontak dan hidup sendiri,
tapi pada akhirnya dia akan menjadi pewaris keluarga ini.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa putus dengan Ba ​​Bi.
Apakah Anda mengabaikan apa yang saya katakan?
Apakah maksudmu putri seorang pemilik toko perkakas akan menikah dengan putraku?
Ini bukan tentang toko perangkat keras dan bisnis keluarga.
Ini tentang Ba Bi dan aku.
Ayah, aku—
Beraninya kamu memanggilku ayah?
Beraninya kamu mencoba masuk ke keluarga kami!
Saat Anda adalah putri pengangguran dari pemilik toko perangkat keras.
Apakah menurutmu ibu dan ayahmu setara dengan keluargaku?
Benar, benar!
Emosinya bagus.
Benar! Itu saja!
Ini pertama kalinya aku melihat Penulis bekerja begitu keras.
Menurutku dia lebih cocok menjadi penulis drama daripada novel.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana aku bisa terus berkencan dengan Ba ​​Bi padahal itu sangat memberatkan?
Siapa itu?
Yumi! Ini aku, pewarisnya.
Aku sudah lama pergi, kan? Saya harus pergi agak jauh.
Jadi begitu.
Tiba-tiba aku sangat ingin makan tteokbokki.
Anda suka tteokbokki, kan?
Tentu saja.
Cobalah. Ini dari restoran paling terkenal di lingkungan lamaku.
Saya pikir Anda akan terkejut ketika mencobanya.
Yumi, lihatlah.
Hah?
Lihatlah nama restorannya.
Makanan Jalanan Ba ​​Bi?
tteokbokki tradisional 30 tahun
Ya ampun.
Itu lucu, bukan?
Perangkat Keras Yumi, Makanan Jalanan Ba ​​Bi.
Aku tahu.
Dari semua hal, bagaimana mungkin nama sebuah restoran bisa menjadi Jalan Ba ​​Bi—
Aku baru saja memikirkan sesuatu. Saya punya firasat.
Ba Bi... Apakah kamu...
Apakah kamu akhirnya sadar? Saya pewaris restoran tteokbokki.
Kamu tidak kecewa karena aku bukanlah konglomerat generasi kedua yang kamu bayangkan–
Bagaimana– Bagaimana ini bisa terjadi?
Pacarku adalah putra seorang pemilik restoran tteokbokki. Seberapa sempurnakah hal ini?
Bukankah ini sebuah ironi dari kekecewaan?
Tidak, aku sangat senang!
Anda adalah penerus restoran tteokbokki.
Anda mungkin akan lebih bahagia saat mencobanya, karena rasanya sangat enak.
Sungguh melegakan.
- Benarkah?
- Ya.
Tangan Kanan kamu juga bisa melakukannya kali ini, kan?
Tentu saja serahkan padaku.
saya berhasil. Untuk Yumi!
Tangan Kanan yang berhasil mematikan lampu...
Bukannya kembali, malah keluar jalur
dan mulai bertindak sendiri.
Tangan Kanan, apa yang kamu lakukan sekarang? Kembali!
Biarkan dia.
Dia baik-baik saja.
Lihat ke mana Tangan Kanan menghadap.
Orang itu menuju ke ngarai tulang belakang Ba Bi.
Dia mencoba melacak ngarai.
Lacak ngarai?
Saat ini, Tangan Kanan adalah
seorang pria pemberani yang melakukan apa yang perlu dia lakukan tanpa sepengetahuan Yumi.
Tanpa disengaja. Ini mengacu pada sel yang bertindak secara independen
tanpa perintah Yumi.
Ada apa dengan Tangan Kanan? Kenapa dia tidak bergerak?
Cepat dan maju! Semua orang menunggu!
Tunggu!
Itu pelukan gurita.
Pelukan gurita?
Tangan Kanan terjebak dalam pelukan gurita Ba Bi.
Sekarang tidak mungkin untuk mencapai Spinal Canyon.
Tangan Kanan, bisakah kamu mendengarku? Kembali.
Jika Tangan Kanan terikat sekarang, kita dalam masalah!
Saya tidak bisa kembali.
Bahkan perjalanan pulang–
Tapi saya melihat sebuah planet besar di dekatnya.
Planet terdekat?
Mengapa kita tidak mendarat di sini dulu?
Lebih.
Itu... Jangan bilang...
Itu planet H2!
Tunggu. Tunggu dulu, apakah ini urutan yang benar?
Bisakah kita mendarat?
Tidakkah menurutmu ini terlalu dini?
Mengapa ini menjadi masalah besar? Apa itu planet H2 di sana?
- Bokong kiri.
- Bokong?!
Peluang datang di saat krisis.
Tangan Kanan, jangan lewatkan kesempatan ini. Segera mendarat.
Mengerti. Saya akan mencoba mendarat.
Jangan lupa.
Semua orang menyaksikan petualangan hebat Anda.
kalian! Tidakkah Anda akan menyatukannya setelah gagal dalam kontes?
Kita harus cepat tidur, supaya bisa menulis lagi besok.
Apa yang kamu lakukan sampai tidak tidur–
Ini adalah momen bersejarah. Jangan katakan apa pun.
Ini adalah Tangan Kanan. Ini adalah Tangan Kanan.
Tangan Kanan, dimana lokasi anda saat ini?
Ini adalah planet H2.
Kami berhasil mendarat.
Itu benar!
Dia berhasil! Dia berhasil!
Saya sangat senang saya bisa mati.
Februari 2022.
Sel Tangan Kanan mendarat sendirian di planet H2.
Hari besar ini akan dikenang dalam sejarah hubungannya dengan Ba ​​Bi.
Alasannya, bangun.
Apa itu? Hari ini Sabtu.
Menurutku Yumi mungkin terlihat jelek saat ini.
Saya pikir dia akan terlihat berantakan karena ini pagi hari.
Saya ingin memeriksa kondisi wajahnya.
Ponselnya pasti ada di belakang Ba Bi.
Bisakah kamu menunjukkan padaku wajahnya dengan itu?
Saya tidak bisa mencapainya.
Cobalah untuk lebih dekat. Hati-hati jangan sampai membangunkan Ba ​​Bi.
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Aku tidak bisa menghentikanmu.
Kalian semua sibuk pagi-pagi sekali.
Pemikiran seperti apa yang Anda miliki?
Yahoo! Saya tidak bisa berhenti sekarang.
Lalu mulai sekarang...
Ada apa dengan dia? Mari kita tidurkan dia dengan jarum racun.
♫ Aku suka senyuman itu ♫
Anda akan menidurkan saya sekarang? Aku? Nakal?
Diam!
Ini pagi hari!
♫ Suara gemetar pemalu ♫
♫ Cuaca cerah di jalan ♫
Itu berhasil. Dia tertidur!
Dia belum mati? Hei, bernapaslah.
Hei, bernapaslah.
Cepat dan periksa wajahmu untuk melihat tampilannya.
♫ Bintang-bintang kecil yang mekar mengelilingimu Oh ♫
♫ Ada yang ingin kukatakan padamu ♫
♫ Aku ingin mendatangimu dengan hati-hati ♫
♫ dan berbisik ♫
Melihat. Wajahmu bengkak dan berantakan.
Kamu harus mencuci muka sebelum Ba Bi bangun.
Rumahnya juga berantakan. Ayo kita bersihkan sebelum Ba Bi bangun.
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Oh Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Aku mengembara di alam semesta Aku menemukan bumiku ♫
♫ Kamu adalah surga ♫
♫ Ingin tahu semua tentangmu ♫
♫ Hingga tidak ada celah ♫
♫ Isi aku sepenuhnya denganmu ♫
Yumi.
♫ Karena kamu cantik ♫
Apakah aku membangunkanmu? Maaf.
Aku akan membuat kopi, jadi tidurlah lebih lama.
♫ Aku jatuh cinta padamu ♫
♫ Saat aku jatuh cinta padamu ♫
Ini hari Sabtu. Tidurlah lebih lama.
♫ Dalam mimpiku yang mekar ♫
♫ Kamu di sana Oh ♫
♫ Ada yang ingin kukatakan padamu
Aku ingin mendatangimu dengan hati-hati ♫
♫ Dan berbisik ♫
Ada pagi hari di mana dia mendapat lima bintang sejak dia membuka matanya.
♫ Saat mata kami bertemu dan saling menatap ♫
♫ Semuanya menjadi cinta ♫
♫ Oh semuanya menjadi cinta ♫
♫ Aku mengembara di alam semesta Aku menemukan bumiku ♫
♫ Kamu adalah surga ♫
♫ Karena aku terkadang tidak tahu, aku menjadi tidak sabar ♫
♫ Tunjukkan perasaanmu ♫
♫ Hatiku hampir meledak ♫
♫ Saat aku di sampingmu ♫
♫ Semuanya dibuat untuk mencocokkan Anda ♫
♫ Segala sesuatu tentangmu ♫
♫ oh segalanya tentangmu ♫
Sel Yumi 2
Pratinjau
Ba Bi diangkat ke cabang Jeju musim panas lalu.
Aku merindukanmu.
Kepala Seksi!
Apakah Anda ingin kembali bekerja?
Tentu saja! Tentu saja!
Aku berangkat ke bandara sekarang. Aku punya kabar yang ingin kuberitahukan padamu.
Siapa dia?
Kenapa dia keluar dari mobil Ba Bi?
Seorang magang yang tinggal di lingkungan ini.
Dia manis.
Dia terlihat menggemaskan.
Da Eun sungguh manis.
♫ Aku bisa merasakanmu bahkan saat aku memejamkan mata ♫