يومي، مسلسل تلفزيوني أصلي
خلايا يومي
الحلقة 33 : عذر
إنه لذيذ. لقد قمت حقًا بتحضير حساء الأعشاب البحرية جيدًا.
- وونج.
- نعم؟
هل يجب علينا... أن نتزوج؟
هل تريد الزواج مني؟
ماذا تفعل؟ إنها تسأل إذا كنت تريد الزواج.
هل تستمع لي؟
الحب، استيقظ!
- ما هذا؟
- يومي يسأل الآن إذا كان لديه الرغبة في الزواج.
الرغبة في الزواج؟
نعم الرغبة في الزواج .
كان يأكل. في منتصف الأكل؟
مهما كان ما كان يفعله، فهي تسأله الآن. هل لديه الرغبة في الزواج؟
هذا في المحيط.
إذن فهو لا يملكها الآن؟
هاه؟
ثم عليه أن يخبرها أنه لا يرغب في الزواج.
انتظر! إنتظر أيها السبب!
هاه؟
انتظر لمدة ثانية. لماذا تتحدث وكأن الأمر يتعلق بشخص غريب؟
ماذا؟ قلت أنه ليس لديه الرغبة في الزواج.
صحيح، فهو لم يكن يملكها في الأصل. لكن...
تادا!
وونغ، هنا.
الطقس حار. ابطئ.
انها جيدة جدا!
ماذا؟
انها جيدة جدا! إنه مزيج رائع، خيار مثالي.
- وونغ، هل تريد المزيد؟
- لا، تفضل.
أنا لا أحتاج إليها.
ولم لا؟ ماكينة الحلاقة الخاصة بك مكسورة.
لن أحلق إذن.
هل ستطلق لحيتك مرة أخرى؟
أستطيع أن أحلق لك.
مع بعض كريم الحلاقة.
مثله. ماذا لو فعلت ذلك من أجلك؟
رجل وسيم.
دعونا نسرع ​​إلى المنزل.
-العيش مع يومي...
- أكثر من ذلك بقليل بهذه الطريقة.
لا يوجد شيء خاص
ولكن عندما يفعل شيئا مع يومي
إنه يجعله سعيدًا جدًا.
لذلك عندما رأيته آخر مرة، كان عالقًا في المحيط،
لكن ربما الآن...
سبب. السبب هل تسمعني؟
ماذا؟ نعم أسمعك. هل وجدت الرغبة في الزواج؟
نعم، جاء المربع.
- وهذا هو الارتياح.
- هذا جيد.
حقًا؟ رائع. فهل يمكننا الرد عليها الآن؟
[الرغبة في الزواج]
نعم، أعتقد أنه يستطيع أن يقول "بالطبع" لسؤال يومي.
تمام! ثم دعونا نجيب عليها بسرعة.
ماذا تعتقد؟
- من—
- انتظر!
يا.
أين أنت ذاهب مع ذلك؟
ماذا؟ سوف يتزوج يومي... سيدي...
بإذن من؟
ألا يستطيع الزواج من يومي... سيدي؟
هل فكرت يومًا في السيناريو الأسوأ؟
أسوأ سيناريو بعد الزواج؟
الشجار والطلاق وأشياء من هذا القبيل؟
ليس هؤلاء، فاسق.
وونغ، أنا بارد جدا.
أنت بارد؟
ثم قم بتشغيل المدفأة.
سخان؟
يومي!
هل أنت بخير؟
وونج...
أنا بارد جدا.
أريد أن أنام على السرير.
إذا حدث خطأ ما، فقد يتعين عليه أن يكون مع Yumi خلال أسوأ سيناريو في حياته.
ألا تعلم أنه إذا حدث خطأ ما، فقد يكون على وشك فقدان منصبه؟
حسنًا... هذا هو...
وهو مازال سيتزوج؟
حبيبتي ماذا نقول؟
حب؟ هاه؟ حب!
اوه حسناً.
وونغ يحب العيش مع يومي.
لكن
إنه غير مستقر مالياً الآن،
لذلك سيكون من الجيد التفكير في الأمر عندما يكون أكثر استقرارًا.
يجب أن نلخصها هكذا ونجيبها، أليس كذلك؟
عليه أن يجيب عليها في غضون خمس ثوان.
تعبيرات وجه يومي تتغير.
ماذا؟
تعبيرها أصبح سيئًا حقًا الآن.
لا، لا!
لقد تأخر بالفعل في الرد،
وإذا كانت الإجابة طويلة فسيكون الأمر أكثر حرجًا.
دعونا نتخلص من كل الأشياء غير الضرورية.
عندما أصبح أكثر استقرارا.
منتهي! وونج، أجب "عندما أصبح أكثر استقرارًا".
أحصل عليه.
هاه؟
لم أقل أي شيء بعد.
أنا فقط أتساءل ما هي أفكارك حول هذا الموضوع.
ليس عليك حقًا أن تفكر بهذه الصعوبة.
- أعني-
- مجرد ثانية.
نعم يا أمي.
نعم، أنا في المنزل.
أوه، الحزمة لم تصل؟
وصلتني رسالة تقول أنه وصل.
انتهى الوضع. رفض وونغ اقتراح يومي.
ماذا؟ كان على وشك الإجابة.
لقد فات الأوان.
لماذا؟ لم يعد يستطيع الإجابة؟
لقد فات الأوان. من الآن، أي شيء يقوله سيكون ذريعة.
- كانت أمي. لم تحصل على الحزمة التي أرسلتها لها.
- أرى...
لم تكن تأكل؟ يجب عليك.
- لكن يومي-
- انتظر.
دعونا نتوقف عن الحديث عن ذلك. انسى ذلك.
- أعني-
- أعني ذلك.
ليس عليك أن تجيبني، وونغ. لا أريدك أن تكون مثقلًا. حقًا.
صحيح، دعونا نطفئ الشموع.
يا إلهي.
عيد ميلاد سعيد، وونغ.
ثم ستعمل طوال الليل ثم تعود في الصباح؟
نعم، هناك اختبار في الصباح الباكر، لذلك لا أعتقد أنني أستطيع العودة الليلة.
سأعود ليلة الغد.
أرى.
أوه، هناك يأتي الحافلة.
حساء الأعشاب البحرية كان جيدا حقا. هكذا كانت الكعكة.
السترة تبدو جيدة عليك.
أنا أحب هذا أيضا.
اسرع وانطلق.
حظا سعيدا في يومك الأول.
يومي لا تبدو سعيدة للغاية. ألا يستطيع النزول والرد عليها الآن؟
لقد فات الأوان.
ماذا عن إرسال الجواب لها؟
كيف يتم ذلك؟ فمتى يجيبها فلا يكون عذرا؟
لقد ذهبت الحافلة.
ستكون الفرصة التالية عندما يصبح وونغ مستقرًا ماليًا حقًا.
♫ يعيدني إلى الزمن ♫
طاب مساؤك.
اعتقدت أنها ستكون فكرة جيدة.
♫ التي لمعت أجمل ♫
حساسية، ماذا تفعل؟
أشعر بالغرابة، السبب.
كيف تشعر؟
أشعر...
أنا ممتن جدًا لوونج، لكنني مستاء حقًا.
أنا أحب وونغ، لكني أكرهه.
ولهذا السبب قلت لك ألا تسأل عن الزواج.
إذن هل عليها أن تستمر في الانتظار؟ إلى أجل غير مسمى؟
حتى تبلغ 35 أو 40 عامًا؟
أنت تبالغ.
لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت.
أريد أن أتزوج خلال فصل الربيع، الثالث والثلاثين.
أنا لا أطلب الكثير.
أنا لا أطلب منه أن يشتري لي منزلاً.
لا يهمني إذا لم يكن لديه المال.
أنا ببساطة أريد أن أعيش معه إلى الأبد.
لكنه رفضني!
ولم يرفضنا. نحن فقط لم نسمع إجابته.
عدم الرد عليه هو رفض أيها الغبي!
كان سيجيب لكننا أوقفناه!
إذا استغرق الرد خمس دقائق، فهذا يعني أنك مرفوض!
يتم رفض ذلك!
مرحباً.
مرحبًا.
أريد كوبًا من الكابتشينو من فضلك.
أنت وحيد اليوم.
صديقي يعمل في وقت متأخر اليوم.
أرى.
با بي، لقد وصلت للتو إلى هنا.
آه، هل هذا صحيح؟
حصلت عليه.
سأنتظر. خذ وقتك.
نعم.
لقد قالت للتو با بي، أليس كذلك؟ هل يمكن أن يكون ذلك يو با بي؟
أنا متأكد من أنه شخص مختلف.
با بي ليس اسما شائعا.
وفي هذا الحي. هل يمكن أن تكون صديقته؟
ربما هي كذلك.
- يتمتع.
- شكرًا لك.
نعم، سو جين.
لا، أنا في إلسان، بالقرب من منزل با بي.
لا، ما زلت أرى با بي.
لم يكن لدي الوقت.
أنا مشغول جدًا لدرجة أنه ليس من السهل الانفصال.
لا، سأخبره اليوم. نعم.
ماذا تقول؟
تفكك؟ هنا؟ الآن؟
حساسية، لا بد أن يو با بي سيتم التخلص منه اليوم.
كيف يمكنك معرفة ما إذا كان هو يو با بي أو كيم با ​​بي أو بارك با بي؟
إنه يو با بي!
واو، لقد كانت حقًا صديقة يو با بي.
هل سيأتي ليتم التخلص منه الآن؟
انظر إليه بابتسامته الكبيرة وهو لا يعلم أنه سيتم التخلص منه خلال خمس دقائق!
إنه مثل يومي قبل ساعة.
- جا يونغ، أنت في وقت مبكر.
- نعم.
حركة المرور لم تكن سيئة.
هل طلبت شيئا؟
لا، ليس بعد.
- ماذا تريد؟
- أم با بي.
- نعم؟
- الجلوس لمدة ثانية.
لدي شيء لأقوله.
ما هذا؟
لا تجلس أيها الغبي!
لا تسأل!
ألا يمكنك معرفة ذلك من خلال تعبير صديقتك؟
هل تريد أن تكون مثل يومي؟ لماذا أنت كثيفة جدا؟
حساسية، تهدئة. هذا ليس من شأننا —
يو با بي! إذا كنت لا تريد أن يتم رفضك، انهض.
إذا تجنبت هذه اللحظة، فقد تغير رأيها!
كنت سأأخذ وقتي لإخبارك، لكنني لا أعتقد أن هذا صحيح.
هل هو شيء سيء؟
نعم.
ما هذا؟
أعتقد...
يجب أن نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
دعونا ننفصل.
با بي، أنت تعلم أيضًا أننا انتهينا بالفعل.
واو، بصراحة شديدة. إنها صعبة.
أنظر إلى ذلك. يو با بي، ماذا قلت لك؟ يا إلهي!
هناك ذكر يومي.
جاهل يومي الموسم 2.
اليوم يجب أن يكون اليوم.
يتم رفضك، يتم رفضي. كم هو عظيم.
هل جننت؟
أنت تخيفني.
آسف. سأذهب.
انا ذاهب حقا.
أوني، روبي حزينة جدًا!
سأتوقف كل يوم.
دعونا نتناول الغداء معا في وقت لاحق.
حسنًا، سآتي لاحقًا.
كيم يومي، يمكنك أن تفعل ذلك. ارفع رأسك للأعلى.
إيوني، القتال!
- القتال!
القتال!
وداعا، أوني.
تفضل.
قسم التسويق
كيم يومي - قسم التسويق
نودلز ديهان
كيم يومي
قسم التسويق
هذه لوحة مفاتيح رائعة.
هذه ليست لوحة مفاتيح عادية.
إنها هدية من صديقي.
للاحتفال باليوم الأول في قسم التسويق.
حقًا؟ لا عجب.
عندما يأتي المدير، فمن المحتمل أن يقدمك للجميع.
نعم صحيح.
و...
لديك الخاتم، أليس كذلك؟
عفو؟
لقد تركت خاتمي في المقهى بالأمس لذا عدت.
وأخبروني أن من يعمل معي بانتظام أخذها ليعطيها لي.
العادي الوحيد الذي يعمل معي
هو أنت.
نعم...
لقد حدث أن رأيته بطريقة ما عندما توقفت.
لقد كانت حقا صدفة.
وبدا باهظ الثمن للغاية.
لذلك كنت أفكر في كيفية إرجاع هذا إليك.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
قالت أنها كانت مشغولة للغاية وأنه سيكون من الجيد بالنسبة لي إذا انفصلنا.
الانفصال من أجلي. إنه عذر غريب.
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
عفو؟
ماذا ستفعل بهذا؟
لست متأكدا...
صباح الخير.
الحلقة 34
تجمع شرب محرج
اليوم الأول من اليوم.
يمين؟
- آسف؟
- هذا هو يومك الأول في قسم التسويق.
نعم هذا صحيح.
هل تعلم أنني كنت أتطلع إلى وجودك هنا؟
أنا؟
لقد كان مساعد المدير با بي يمدحك كثيرًا لدرجة أنني كنت فضوليًا للغاية.
سعيد بلقائك. أنا مساعد مدير كانغ هان بيول لقسم التسويق.
دعونا نتفق بشكل جيد.
بالتأكيد.
سعيد بلقائك.
ومقعدي هو الطريق قطريا هناك.
إذا كان لديك سؤال، اسألني أي شيء، في أي وقت.
سأفعل ذلك، شكرا لك.
لكن...
ليس لدي أي أسئلة في الوقت الحالي.
أوه.
حسنا...
هل كنت دائمًا قريبًا من با بي؟
نحن لسنا قريبين. نحن نعيش فقط في نفس الحي.
أوه، إذن أنت تتنقل من إلسان أيضًا؟
همم؟ لا يزال من الصعب الاقتراب حتى لو كنت تعيش في نفس الحي.
أعتقد أنكما تعرفان بعضكما البعض منذ ذلك الحين.
لماذا يسأل بهذه التفاصيل؟
أنا لا أحبه منذ البداية. هل يجب أن أقول شيئا؟
واه، واه. إنه اليوم الأول. دعونا لا نفسد انطباعنا الأول.
لقد التقينا ببعضنا البعض عدة مرات أثناء التمرين.
هناك حديقة كبيرة في الحي.
أوه، أنا أعلم! ذلك المكان مشهور.
لقد سمعت كثيرًا أنه أثناء ممارسة التمارين الرياضية، يمكنك لفت انتباه شخص ما.
- آسف؟
- أوه، آنسة بون هوي!
آنسة بون هوي، ألقِ التحية على مساعد المدير يومي.
هذا هو لي بون هوي.
وهذه هي كيم يومي التي أوصى بها با بي بشدة.
أوه، مرحبا.
تعيش في نفس الحي الذي تعيش فيه با بي.
أوه حقًا؟
إنهم يعملون معًا في الحديقة.
- أوه!
- اه، مساعد المدير هان بيول.
يأتي الجميع ليرحبوا بإضافتنا الجديدة، مساعد المدير Yumi.
تعال هنا.
إنها هنا بتوصية قوية من با بي—
- مساعد المدير هان بيول.
- نعم.
سأقدم نفسي.
مرحبًا، أنا مساعد المدير كيم يومي. انا نقلت من قسم المحاسبة
سعيد بلقائك.
بالإضافة إلى ذلك، فقد أتت إلى هنا بتوصية قوية من با بي.
مرحباً.
على محمل الجد، ما هو الخطأ معه؟ هل هو مصمم على إطلاق بعض الشائعات أم ماذا؟
بصراحة،
أعتقد أن هناك شيئًا ما يحدث بين با بي ويومي.
إنه وضع مثالي لسوء فهم ذلك.
يا رفاق، يجب توضيح ذلك.
لماذا توضيح؟
التميمة سوف تحلها.
التميمة؟
يومي، القهوة.
شكرًا لك.
أوه؟ هل هذا صديقك؟
نعم.
لا بد أنه أخذها دون علمك.
نعم، لقد أخذها ليضايقني.
يجب أن تكون قريبًا حقًا.
نعم نحن كذلك.
- أراك لاحقًا.
- نعم.
دعونا لا تقلق بشأن أشياء أخرى. عليّ فقط أن أقوم بعمل جيد. أستطيع أن أفعل ذلك.
نودلز ديهان
سيونباي يومي.
أوه! وو جي.
- هل تنزل الآن؟
- نعم.
كيف هو قسم التسويق؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
إنه مجرد جنون. العمل والناس.
إنه اليوم الأول. أنا متأكد من أنك سوف تتكيف قريبا.
أتمنى ذلك.
بالمناسبة، أنا في طريقي للقاء وونغ.
حقًا؟ وقال أن لديه خطط.
تلك الخطط معي.
نحن نحصل على مشروب.
هل تريد أن تأتي معنا؟
هل يمكنني الانضمام؟
أنا متأكد من أنه سوف الحب. هل يريد أن يشرب معي فقط؟
ثم يجب أن أفاجئه.
- سأحضر السيارة.
- حسنًا.
- سأنتظر في المقدمة.
- بخير.
مساعد مدير يومي.
أوه، مساعد المدير يو.
لقد كان الأمر صعبًا اليوم، أليس كذلك؟ أنت لست على دراية بهذا العمل، ومع ذلك فقد أعطوك الكثير لتفعله.
لا، كان كل شيء على ما يرام.
في الواقع، لست متأكدا. انها ليست سهلة.
سيكون عليك فقط أن تعتاد عليه ببطء. لا تشدد.
أنت على حق.
ولا تهتم كثيرًا بـ هان بيول.
لقد ولد فضولي.
لا يمكننا إيقافه.
أوه، أرى.
هل أكلت؟ هل يجب أن أشتري لك عشاء ترضية؟
لا، أنا بخير. لدي خطوبة سابقة
أوه، هل هذا صديقك؟
لا، إنه مساعد المدير تشوي وو جي لقسم المبيعات.
صديقي وهو قريبان.
أوه حقًا؟
إيوني!
أوني، روبي قادمة أيضًا.
لماذا؟
كنت أرغب في حفلة وداع مع اثنين منا فقط، لكنني لم أستطع الحصول عليها.
ثم واجهت Oppa Wu Gi في المصعد.
لقد قال أنه سيذهب لتناول مشروب معك لذا فإن روبي تسير على طول الطريق.
للحاق بك.
هل أنت قادم للحاق بي؟ مستحيل.
أسرع وادخل.
ثم سوف أراك غدا.
لكن ألا يعيش مساعد المدير با بي في إلسان أيضًا؟
هذا صحيح. وهو يعيش في نفس الحي الذي أعيش فيه.
ثم تعال معنا. نحن ذاهبون إلى إيلسان.
أوه...أنا؟
هل تريد أن؟ سوف ننزلك في الطريق
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
- لماذا تأخرت هكذا -
- أوبا وونغ، مرحباً.
أوه؟
- وونغ!
- أوه؟
مرحبًا.
اه...
ما هذا الجمع؟
وونغ، فقط ادخل الآن.
- هل يمكن أن تتناسب بشكل جيد في الظهر؟
- أعتقد ذلك.
اعذرني. أوه!
- ايجو...
- آه...
هل أنت بخير؟
- وأنت، هل أنت بخير؟
- نعم.
أنا آسف لأن هذا حدث عندما التقيت بك للتو.
لا مشكلة.
يجب أن يضر.
أين يجب أن نذهب؟
أوبا، دعنا نذهب هنا.
هذا المكان مخدر. نبيذ مجاني غير محدود.
لا يوجد مثل هذا المكان.
إنه مكان يملكه ابن عمي.
دعنا نذهب. إلى الأمام مباشرة.
فقط اذهب مباشرة.
سأقلع الآن.
نعم!
يومي.
كيف وجدته؟
- هاه؟
- اليوم الأول.
أوه وونغ، قل مرحبا. هذا هو مساعد المدير يو با بي.
قلت لك، أليس كذلك؟ لقد أوصاني بقسم التسويق.
أوه، أنت هو.
مرحبًا.
هذا صديقي، غو وونغ.
مرحبا، أنا يو با بي.
إنه يعيش في الحي الذي أسكن فيه. قلت لك، أليس كذلك؟
وجد مظلتي.
أعتقد أنني أتذكر.
اعذرني.
هنا.
بطاقة عملك. كان بإمكانك أن تعطيني إياها لاحقا.
سأنزل قريبا.
سيد وو جي، سأنزل عند التقاطع التالي.
- لماذا؟
- إنها نزهة سريعة من هناك.
لماذا؟ تعال معنا.
- أنا؟
- نعم.
يمكنك أن تأتي معنا.
أنتم جميعاً أصدقاء.
أنا بالتأكيد لست قريبًا من هذا الشخص.
أنت مضحك جدا.
تعال معنا. روبي ترحب دائما بالرجال الوسيمين.
أعتقد أنه قد يكون غير مريح.
ثم هل يمكنني الانضمام إليكم؟
أنا حقا لا أريد العودة إلى المنزل وحدي اليوم.
عظيم! روبي تحب أشياء من هذا القبيل.
هذه التجمعات المحرجة.
اذهب اذهب!
بدونك، إيوني، أشعر بالفراغ الشديد.
لم أكن أعلم أن عدم وجودك سيشعر بالفراغ الشديد.
لقد كنت حزينًا جدًا.
- حقًا؟
- نعم.
كنت حزينا؟
لقد كنت سعيدًا جدًا في الردهة في وقت سابق.
أنت مضحك جدا! أنت تقودني إلى الجنون.
إنه غش إذا كنت وسيمًا ومضحكًا.
هتافات.
أنت مضحك.
يمين؟ أوبا وو جي مضحك للغاية.
- لا، أقصد أنت، يا آنسة روبي.
- أنا؟
شكرًا لك.
- هتافات.
هتافات.
أوبا أيضا.
أبا، يقول أنا مضحك.
بالمناسبة، أنت قاضي جيد على الشخصية.
- أسمع ذلك في كثير من الأحيان.
- أنا أحبك كثيرا.
با بي، روبي.
- بيبي!
- بيبي.
هذا جيد، أليس كذلك؟
يجب أن تكون المشاعر في العمل لطيفة.
هل هو ممتع؟
إنه أكثر متعة عندما كنت معك.
ثم أعود.
أنا فقط أمزح.
كانت خطتي الأصلية هي المغادرة حوالي الساعة العاشرة والعودة إلى المنزل
وتصالح مع يومي التي أصيبت بالأمس.
كان لدي شعور بأن اليوم سيكون يومًا مهمًا لمستقبلنا.
- لكن، مساعد المدير با بي...
- نعم.
هل أنا مضحك حقا؟
يجب أن لا تعرف سحرك جيدًا.
لذا أولاً، استخدمت تقنية شفة الكارب.
شفة الكارب. تقنية التواصل
من خلال شكل الشفاه فقط دون إصدار أصوات.
يتم استخدامه في الغالب عندما يحتاج الأزواج إلى الابتعاد عن مواقف الشرب.
يومي.
يومي
تعال. لقد كانت تلك مجاملة، أليس كذلك؟
يومي.
لكن...
يجب أن نذهب الآن.
هاه؟
قلت أننا يجب أن نذهب الآن.
أنا من النوع ب.
ماذا، وونغ؟ لا أستطيع أن أسمعك.
ماذا؟
هتافات.
كان يجب أن تقول ذلك بصوت أعلى.
هتافات!
تمام!
ثم أرسلت لها رسالة العين.
رسالة العين. تقنية للتواصل مع العيون.
عادة ما يستخدمه الأزواج للابتعاد عن عشاء الشركة.
يومي.
ماذا؟
يجب أن نذهب الآن.
دعنا ننهي هذا ثم نغادر
لكن رسالة العين أمنها ضعيف.
ماذا؟ إذًا هل ستتخلون عنا؟
يقول من؟ إذا غادرتم، سيغادر أوبا وو جي أيضًا.
هذا لا يمكن أن يحدث.
ومن الغريب أننا يبدو أننا نشرب النبيذ جيدًا اليوم.
دعونا نفتح زجاجة أخرى.
زجاجة واحدة من النبيذ ما يقرب من خمسة أكواب.
هناك خمسة أشخاص حاليا.
الزجاجة الواحدة ستكون كأسًا واحدًا فقط للشخص الواحد.
أولا، أوبا وونغ.
أوبا وو جي.
سأقوم بتعديل الخطة من خلال إنهاء هذا الزجاج في طلقة واحدة ثم الهروب من هذا المكان.
- ولكن الخصم هو روبي.
- دور إيوني.
ملأت روبي النظارات بهدوء.
ولكن دون أن يلاحظ أحد،
- إنها تصب النبيذ أكثر من ذي قبل.
- شكرًا لك.
إذا صببت أكثر قليلا في أربعة أكواب،
وبطبيعة الحال، لا يمكن ملء الزجاج الأخير.
أوه؟ انها فارغة.
كأس روبي لم يمتلئ بعد.
أعتقد أنني سأحتاج للحصول على زجاجة أخرى.
أبا!
هل هذا...
دائرة لا نهاية لها من الكحول؟
دائرة لا نهاية لها من الكحول.
عند صب الكحول، تعمد جعل الكأس الأخيرة غير ممتلئة
وبالتالي فتح زجاجة جديدة.
ولكن هل من الصواب شرب هذا القدر من النبيذ —
بالطبع كل شيء على ما يرام.
روبي تشتري اليوم.
هذه حانة ابن عم روبي.
الجميع، ارفعوا نظاراتكم.
هتافات!
هتافات.
- هتافات.
هل يجب أن أشرب من أجلك؟
أوبا، أنا في حالة سكر. هل يمكنك أن تشرب من أجلي؟
مساعد المدير يومي، أنت لم تتخصص حتى في الأدب الكوري، ومع ذلك فأنت كاتب جيد.
توقف عن إطرائي هكذا.
أنت على حق.
أنا متأكد من أن يومي سوف يكتب أشياء جيدة.
لديها الكثير من الكتب في المنزل. الجدار بأكمله مليء بالكتب، أليس كذلك؟
حقًا؟
بالطبع. إنها تحب المؤلف Lee Dong Gun.
وونغ، هل أنت بخير؟
حسنًا؟ حسنًا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- ما هذا؟
انقطعت الكهرباء.
أوبا، سأقرأ راحة يدك.
أنا لا أقدمها لأي شخص فقط.
لا يزال لديه بعض الطاقة المتبقية.
لا بد أنه شرب الكثير من النبيذ، وهو ما تسبب في هذا الخطأ.
ثم يجب علينا إعادة التشغيل.
ها نحن ذا.
انه يعود!
ها أنت ذا. انهض يا غو وونغ!
نحن بحاجة إلى إجراء محادثة جادة مع يومي اليوم.
في الواقع كنت جالسا خلفك أمس.
حقًا؟
لم أراك على الإطلاق.
أنا حقا لم أستمع عمدا.
سوف تنسى، أليس كذلك؟ أتمنى أن تنسى.
لا تقلق. لن أخبر أحدا.
ما الذي يتحدثون عنه؟
يبدو وكأنه سر.
شكرًا لك.
غو وونغ، دعنا ننهض.
هيا الآن. يمكنك أن تفعل ذلك!
أوه لا، لا بد أنه استنفد كل طاقته.
I'm so curious what they're talking about.
- دعونا نقوم بتوصيل بطارية الطوارئ الخارجية.
- يمين!
سوف تصمد قليلا.
انهض يا غو وونغ. هذا ليس وقت النوم!
أين هذا؟
يبدو كما لو أنه كان لفترة من الوقت.
ماذا عن يومي؟ أين هي؟
يستمر في الإلغاء.
هل أنت بارد؟
لا، أنا بخير.
ضع هذا.
أنا بخير.
ضعه. لا يزال الجو باردًا في الليل.
ماذا؟ لماذا يعطي ملابسه؟
لا، استيقظ يا غو وونغ!
هذا الإجراء غريب بعض الشيء.
لا، لقد استنفذ كل طاقته.
علينا أن ننتظر حتى يعيد شحن طاقته.
ليس لدينا وقت لذلك.
هذا الأحمق يو با بي يبدو خطيرًا بطريقة ما.
- كنت أعتقد؟ ثم يجب علينا استخدام الملاذ الأخير.
- نعم.
الملاذ الأخير
الملاذ الأخير.
دعونا نعيد تشغيل وونغ بقوة الإرادة ذاتية الدفع!
افتح عينيك، غو وونغ! هذا ليس وقت النوم!
هناك رعشة يعرض ملابسه أمام صديقها مباشرة!
عندما استيقظت، كنت في منزل يومي.
لا بد أن الوقت تأخر. كان هادئا.
وكان يومي بجانبي.
لم أتخيل قط الانفصال عن يومي حتى الآن.
لكن في تلك الليلة لسبب ما
لقد تخيلت أشياء مشؤومة لم أستطع مساعدتها.
ضعه. لا يزال الجو باردًا في الليل.
لا، أنا بخير حقا.
السيد كيم با ​​بي.
- أنا؟
- نعم، كيم با ​​بي.
أنا لست كيم با ​​بي ولكن يو با بي.
ماذا بحق الجحيم تفعله الآن؟
وونغ.
ما هيك أنت؟
اعتقدت أن مساعد المدير يومي قد يكون باردًا.
انظر إلى هذا النطر.
وونغ، ما هو الخطأ؟
يومي، مجرد البقاء ساكنا.
مهلا، دعونا نرى هنا، هذا...
السيد وونغ، اهدأ. سيد وونج، اهدأ...
أسفل...
لماذا تخلع ملابسك؟
سوف تصاب بالبرد.
أنت بحاجة إلى ارتداء ملابس دافئة.
- أنا بخير.
- لا.
عليك أن ترتدي ملابس جيدة، سيد كيم با ​​بي.
استمع لي بينما أكون لطيفًا معك.
سأكون منزعجا.
سأكون منزعجًا إذا أصبت بنزلة برد.
بالتأكيد، أنا متأكد.
شكرًا لك.
انها بارده.
وونغ، ارتدي هذا.
يا بطني.
انها بارده.
ما زلت باردا.
استيقظ. دعونا نصعد.
دعنا نذهب.
- أنا بارد، يومي.
- يا إلهي، أنت ثقيل.
لدي انخفاض في تحمل الكحول.
انها بارده. دعونا نصعد.
وونغ.
فعلت ذلك؟
نعم، لقد فعلت ذلك.
خلعت ملابسك كالفارس ثم ألبستها عليه.
لقد كنت لطيفا جدا.
لذا أعدها إليه، لأنها لك.
- أنا؟
- نعم.
يجب أن أذهب إلى مكان ما الآن.
يجب أن أسرع.
ألا يمكنك أن تأتي معي؟
اسرع وانتهي.
من فضلك تعال معي.
وونغ، اشربه. قلت أن معدتك مضطربة.
- مرحبًا.
- أوه، مرحبا.
Are you feeling all right?
نعم، أنا آسف.
لقد كنت ثملاً للغاية الليلة الماضية، أعتقد أنني فعلت شيئًا وقحًا.
لا، لقد كنت مهتمًا للغاية، لقد تأثرت حقًا.
ثم...
أوه، صحيح.
لقد قضيت وقتا طيبا أمس.
نعم، أنا أيضا.
- ثم سوف أراك مرة أخرى.
- بالتأكيد.
- مع السلامة.
أي خيال مشؤوم؟
لقد كان سوء فهم تام. أليس كذلك؟
لماذا؟ هل ما زال يزعجك.
نعم، لا يزال هناك شيء يزعجني.
في الواقع، أشعر بنفس الشيء.
الحلقة 35: حل مشكلة يومي ووونغ
نراكم في المنزل.
الوداع.
سيكون الصيف قريبا.
هل كان ذلك صديقك؟
مساعد المدير هان بيول.
هل كان هذا صديقك الآن؟
نعم. نحن نعيش في نفس الحي لذلك أوصلني في طريقه.
لذلك لديك حقا صديقها.
ماذا؟ ثم فكرت أنني وضعت صورة وهمية؟
اعتقدت أنها كانت قنبلة دخان.
لماذا أرمي قنبلة دخان؟
ربما كنت خائفًا من نشر الشائعات في الشركة. هل هو حقا ليس يو با بي؟
مازلت أخبرك بأننا لسنا معًا حقًا ومع ذلك مازلت تقول ذلك.
أنا حقا أشعر بالجنون الآن.
أنا آسف. آسف. أنا ... كانت هناك بعض التلميحات ...
هل حاولت ربط المديرين المساعدين Yumi وBa Bi هذه المرة؟
لقد كان افتراضا معقولا.
كان هادئا لفترة من الوقت ثم بدأ مرة أخرى.
لكنه هكذا بسبب
لقد فعلنا الحقيقة أو الجرأة في عشاء الفريق الأسبوع الماضي —
- الحقيقة أم الجرأة؟
- نعم.
- ولكن بعد ذلك-
- قال با بي أن هناك شخصًا مهتمًا به في العمل
واسمها فيه حرف u في اسمها.
- أنت؟
- نعم.
الحرف U.
ش
يومي
أعتقد أنني وجدت شيئا مرة أخرى!
الجميع، اسم يومي به حرف "U". إضافي!
- لم يمض وقت طويل منذ أن تم إطلاق سراحه من السجن!
- إضافي! إضافي!
يو با بي يحبك!
يجب أن يكون يومي! إضافي! إضافي!
هل أنت مجنون؟
أغلق فمك هذه اللحظة!
با بي يحبك! با بي يحبك!
حراس يومي!
يحب الشخص الذي يحمل حرف "U" في اسمها.
هل انا مخطئ؟ هاه؟ هاه؟ ماذا فعلت خطأ؟
توقف عن هذا الهراء!
البنات اللي في أسمائهم حرف "U" هم...
قسم التسويق - جو هي، جي يونغ، إيون آه، يومي
هناك أربعة فقط في قسم التسويق!
إن وجود حرف "U" في الاسم أمر شائع حقًا.
هذا صحيح.
أعتقد أن مساعد المدير با بي تعامل بذكاء للخروج من هذا الوضع.
ولكن ليس لدي "U".
حسنًا، يمكننا تضييق نطاق الأمر إلى عدد قليل من الأشخاص. حسنًا، استمع.
انفصل يو با بي عن صديقته في أوائل شهر مارس تقريبًا، لأن...
با بي، هناك خطأ مطبعي هنا.
أين خاتمك؟
الخاتم الذي كان هناك!
خاتم الزوجين...
وذلك عندما اختفى خاتمه فجأة.
ثم قال أن هناك شخصًا مهتمًا به الأسبوع الماضي.
كان هناك تغيير في القلب خلال تلك الفترة.
بمعنى آخر، بعد خلع خاتمه، التقى بشخصية تحمل حرف "U" باسمها.
هل لديك أي تخمينات؟ أنت قريب من با بي.
أنا؟ أنا لست قريبًا —
زميلة باسمها حرف "U"
الذي التقى به بعد أن ألقى خاتمه؟
يومي
انتظر! أعتقد أنني أعرف هذا.
الرسالة u التي التقى بها بعد أن رمى الخاتم.
R-U-B-Y.
الجواب هو روبي!
- لماذا؟ هل فكرت في شخص ما؟
- رقم
لقد فعلت.
- أعتقد أنك تعرف من هو، أليس كذلك؟
- نعم.
لست متأكدا. لا أعرف.
لكنك مهتم جدًا بعلاقة المساعد يو.
أخبرتك أنه ليس من الجيد لصحتك العقلية الاستماع إلى هان بيول كثيرًا.
ووفقا له، أنا أحب جميع الموظفات.
كيف يمكن للشخصية الرئيسية في الشاي أن تظهر للتو؟ هذا وقحا.
لقد قلت ذلك بفمك حتى أن اسمها يحمل الحرف "U".
- لنبدأ الاجتماع.
- يا.
مساعد المدير با بي!
الآنسة روبي.
متى سنجتمع مرة أخرى؟ تحتاج عائلة النبيذ إلى الاجتماع مرة أخرى.
أنا موجود كلما اتصلت بي.
لطيف - جيد! ثم يجب أن أتصل بالجميع مرة أخرى قريبًا.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تفعل.
أنت ستعاملنا هذه المرة، أليس كذلك، أيها المدير با بي؟
فقط اختر التاريخ.
كما هو متوقع، بي بي.
أنها تبدو جيدة معا.
أنها حقا تبدو جيدة معا.
الأبجدية ب؟
نعم، أعتقد أنني أعرف من هو.
الحرف B موجود هناك، أليس كذلك؟
رقم
لا؟ ثم أعطني تلميحا آخر؟
الحرف B ليس هناك بالتأكيد.
أوه نعم!
لا يوجد بيض.
أو البصل الأخضر.
- هل تحتاج إلى حقيبة؟
- نعم.
50 سنتا.
لا يهم، سأأخذه فحسب.
وونغ، لقد غادرت للتو.
وهنا سؤال اليوم لتمضية الوقت.
السؤال 1. ما هو احتمال وجود يومي على تلك الحافلة؟
دعونا نرى.
استقلت يومي الحافلة أمام شركتها حوالي الساعة 11:28 مساءً.
ومن هنا إلى شركتها يستغرق الأمر حوالي 24 دقيقة،
والآن الساعة 11:53 مساءً.
احتمال وجود يومي على تلك الحافلة هو 100%.
الجواب: 100%
هذا صحيح.
صحيح. 100%.
السؤال 2. ما هو هذا الوضع الآن؟
فريقي لديه عشاء عمل لذا سأتأخر قليلاً.
وونغ، تناول العشاء بدوني.
اليوم، تناولت يومي عشاء عمل. يو با بي يعيش...
اوه صحيح. منزلي ومنزلك قريبان جدًا.
يمين. لهذا السبب رأيتك عدة مرات في السوق.
إجابة. بعد انتهاء عشاء العمل، صعدا معًا إلى الحافلة.
أليس هذا صديقها الخاص بك؟
وونغ!
- مرحبًا.
لقد مضى وقت طويل.
نعم. هل كنت بخير؟
نعم.
لابد أنك تزور منزل المدير يومي.
السؤال 3. هل يزور غو وونغ منزل يومي؟
إنه خيار متعدد.
أ. نعم، أنا هنا للزيارة فقط.
ب. لا، ليس لدي مكان أذهب إليه.
حسنًا، "أ" ليس هو الحل.
الجواب ب لكن..
لا يمكننا أن نقول ب، لدينا الفخر.
- حسنًا—
- نعم، انه هنا للزيارة.
أرى.
ثم سوف أراك مرة أخرى.
نعم.
مساعد المدير يومي، سأراك غدًا.
نعم وداعا.
هل خرجت لمقابلتي؟ واو، غو وونغ. جو جو جو جو...
أحسنت.
دعنا نذهب.
هذا هو الارتياح. أجاب يومي بالنسبة لنا.
محرج جدا.
ما هو الخطأ؟
إنه أمر محرج للغاية.
الآن تجاوز وونغ مدة الإقامة...
ما هذا وأمام يو با بي؟
من يصدق أنه مجرد زيارة.
وونغ، ماذا اشتريت؟
البيض والبصل الأخضر؟ هل كنت ستصنع الرامن؟
يمين؟
السؤال التالي.
رقم أربعة. أي مما يلي هو وسيلة لتكون واثقا؟
أ. تصويب كتفيك.
ب. ابتسم بشكل مشرق.
ج. اصنع مزحة.
وونغ، كان لدي فكرة ممتعة اليوم.
هل تتذكر جمع النبيذ لدينا آخر مرة؟
أعتقد أنه سيولد زوجان آخران.
يومي.
نعم؟
أنا...
سأغادر هذا الأسبوع.
د. اترك منزل يومي.
أنت تغادر؟
نعم.
لماذا؟
هل بسبب...
تحدثت عن الزواج؟
هل هذا حقا؟
السؤال 5 هو التالي. ما هو الشيء الصحيح الذي يجب أن تقوله ليومي؟
أ. إنه أمر محرج العيش في منزل صديقتي.
ب. الحديث عن الزواج مرهق.
ج. لدي بعض المال ويمكنني الحصول على منزل جميل.
أجب يا وونغ.
لماذا تقول فجأة أنك تريد الرحيل؟
وونغ.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
د. لا تجيب.
♫ لن أتغير ♫
دعنا نذهب. انها بارده.
♫ أعرف ما تريد مني أن أقوله ♫
♫ سأجيب ♫
♫ أحب الليل الهادئ ♫
♫ كما تهرب دائماً ♫
♫ أثناء السير عند توقف الفجر ♫
♫ أينما تلمس أصابع قدميك ♫
♫ بالحلم والموج والرمال ♫
♫ أنا أتكسر وأتناثر كل يوم ♫
♫ قصة حب بسيطة، مهرجان خاص بي ♫
♫ يا حب، ♫
♫ هل هذا الحب الذي يملأ قبضة صغيرة ♫
خلايا يومي
معاينة
يومي، سأغادر الآن.
سأترك مفتاح المنزل على الطاولة.
بالمناسبة، صديقك ليس هنا اليوم.
لويس، أنا آسف ولكن هل لديك بعض المال؟
لا ترسل لي المال. بجد.
لقد كسرته. بالطبع ينبغي لي.
من الجميل أن أراك فجأة.
أكثر من أي شخص آخر، أليس من مسؤوليتك القتال من أجل الحب حتى النهاية؟
ليست هناك حاجة لسحبه.
- حب!
- قلت انتهى كل شيء!
♫ من بين كل الأشياء عندما تخرج الأغنية من الراديو ♫