Ba Bi
Sel Yumi 2
Apa saya?
Episod 04: Apa saya?
Kemudian, boleh awak beritahu saya apa yang saya rasa sekarang?
Tidak.
Tetapi saya ingin tahu.
Anda adalah seseorang yang selalu saya ingin kenali.
Sebab tu saya nak bersama awak.
saya nampak.
Bertahanlah. Masa tamat!
Adakah Yu Ba Bi baru sahaja berkata ini: Itulah sebabnya saya mahu bersama anda.?
Apakah maksud ini? Mereka sedang bersama satu sama lain sekarang. Adakah ini bermakna dia ingin bertemu lagi?
Adakah ini mungkin bermakna dia tertarik kepadanya?
Tidak boleh!
Detektif, pada pendapat anda apakah maksudnya?
Nampaknya dia berminat dengannya,
tetapi ia bukan soalan dan ia samar-samar untuk dijawab.
Bercakap samar-samar adalah sifat Yu Ba Bi. Itu yang membuatkan dia menarik.
Ini bukan sesuatu untuk diteruskan. Semak semula!
maafkan?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya mengatakan bahawa kita harus dating.
Kita patut dating?
Betul ke saya baru dengar?
Ya, ya.
Dia cuma cakap mereka patut dating. Dia nak dating!
- Yay!
- Tunggu sebentar.
- Jangan teruja.
- Apa kejadahnya?
Analisis dengan cepat, apakah maksudnya?
Sehingga kini. "Jom dating"?
Baiklah, mungkin, adakah dia maksudkan dia ingin lebih rapat dan mempunyai persahabatan yang mendalam?
Ah, macam tu ke? Jika itu—
Hei! Apa karut yang awak cakap sekarang?!
Jom dating. Temu janji, bodoh!
Lovey dovey dating!
- Dating?
- Betul! Dia baru saja mengaku perasaannya padanya!
Ini mengecewakan! Kenapa awak berlagak pelik, seolah-olah baru pertama kali berpacaran?
Kami pernah berpacaran sebelum ini, tetapi ini kali pertama kami mendapat pengakuan.
♫ Saya akan sentiasa berada di tempat anda berada, yeah yeah yeah ♫
♫ yeah yeah yeah ♫
♫ Ke mana sahaja anda pergi, ♫
♫ Saya dapat merasakan awak walaupun saya menutup mata ♫
Jadi beginilah rasanya mendapat pengakuan.
Pengarah, kami dalam masalah!
apa salahnya
Cuba tengok. Harga diri Yumi semakin melambung.
Ia tidak biasa.
Ia masalah besar. Apa yang kita buat?
Apa masalahnya? Ini adalah perkara yang baik.
- Harga dirinya meningkat kerana dia mendapat pengakuan.
- Apa?
Ia adalah titik terendah selepas kami ditolak oleh Wung. Ini bagus.
Keabnormalan
Jika kita pergi ke arah ini,
kesan selepas putus cinta juga boleh diubati dengan segera.
apa? Awak nak kami terima pengakuan Ba ​​Bi?
Buat masa ini, keputusan menunjukkan bahawa ia akan sangat membantu kesihatannya.
Kami tidak boleh dating untuk kesihatan, walaupun.
Kami juga tidak pernah menganggap Ba Bi sebagai bakal rakan kongsi.
Tidak masuk akal untuk menyembuhkan penyakit yang disebabkan oleh dating
- dengan berpacaran lagi—
- Tidak mengapa! tak apalah!
tak apa. Yumi single sekarang.
Mereka berkata ia juga baik untuk kesihatannya. Kenapa awak teragak-agak?
Adakah seluruh kelab anda gila? apa yang okay?
Mari kita bersetuju untuk bertemu dengannya. Semua orang suka idea itu.
Berhenti. Berhenti.
Dating adalah bidang kuasa Cinta. Kita tidak boleh membuat keputusan di kalangan kita.
Tunggu!
sayang!
- Cinta belum bangun?
- Tidak.
Dia masih koma? Kemudian...
tak apalah! tak apalah!
- Tidak mengapa! tak apalah!
- Lelaki!
Adakah anda bertanya kepada Cinta?
Kawan-kawan, dengar baik-baik. Kami menolak pengakuan Yu Ba Bi.
- Kenapa?
- Tapi kenapa?
kenapa?
Cinta belum bangun lagi.
- Cinta belum bangun lagi bermakna perasaan kita terhadap Ba Bi bukanlah cinta.
- Mereka tidak?
Bangunkan dia. Goncang dan bangunkan dia seperti ini.
Cinta masih koma. Dia masih jauh dari pemulihan.
Kita tidak boleh mula berkencan dengan seseorang hanya kerana kesan selepas putus cinta.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa tanpa izin Cinta.
Apa pendapat anda?
- Apa?
- Bagaimana dengan awak, Penolong Pengurus Yumi?
di sana. Menolak dengan sopan—
- Kenapa?
- Kenapa?!
- Saya suka Ba Bi!
Lelaki. Abaikan saja dia. abaikan dia. abaikan.
Apa itu?
- Oh tuhanku!
- Sekarang apa?
Kenapa awak buat saya macam ni?
kenapa saya?
Saya akan berurusan dengan anda yang tidak memikirkan Yumi dan bertindak seperti peminat liar, mengikut peraturan.
apa?
Adakah anda akan mengabaikan saya lagi kali ini?
Penolong Pengurus Ba Bi, saya ...
saya minta maaf.
♫ Awak hampir dalam jangkauan saya ♫
Ya, anda melakukannya dengan baik. Awak buat baik.
♫ apabila anda cair dalam cawan teh ♫
Adakah saya melakukannya dengan baik?
♫ Senyuman yang indah ♫
Saya kasihan dengan Penolong Pengurus Ba Bi. Dia seorang yang sangat baik.
Ba Bi berkata ada seseorang di tempat kerja yang namanya mengandungi abjad "U" yang dia minati.
RUBY
Abjad "U".
U
♫ Jangan sembunyi lagi ♫
RUBY
♫ cahaya yang tersembunyi di sudut hati anda ♫
Saya tidak pernah terfikir bahawa abjad "U"
bukan Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫Saya ingin bisikan cinta menjadi titisan hujan yang mengetuk tingkap ♫
Apa yang hebat tentang saya?
♫ Menahan awak dengan nafas saya yang penuh ♫
Saya berasa kesal tanpa sebab.
♫ Pada waktu petang saya ingin berjalan di bawah Bima Sakti ♫
Ketua, harga dirinya melonjak lagi di tengah malam!
Patutkah kita menghantar hadiah kepada Ba Bi atau sesuatu?
Saya sangat berterima kasih kepadanya.
YM HARI INI
Tetapi adakah dia akan baik-baik saja? Nombornya baru sahaja melebihi 800.
Pengarah Ibu Pejabat
apa? Ia melebihi 800?
Penjagaan Kesihatan YMH Yumi
- Ini agak berbahaya.
- Kemudian...
- Hello.
- Selamat pagi.
Penolong Pengurus Ba Bi, ini adalah dokumen untuk mesyuarat itu.
- Ah, yang saya minta semalam?
- Ya.
Sensitiviti: Ini Ba Bi. Ba Bi!
Fesyen: Ba Bi kami yang malang.
Pengawal: Saya rasa Oppa kelihatan kurus.
Sebab: Senyap, ni first time jumpa lepas hari tu, pastu dia pun rasa janggal.
Jadi, kita sambut dia dulu, macam tak ada apa-apa.
Penolong Pengurus Ba Bi, adakah anda mempunyai hujung minggu yang baik?
- Awak datang awal.
- Awak dah sampai?
Ya, saya—
Sensitiviti: Apakah itu? Bukankah itu sangat sejuk?
Cuci Muka: Mungkin sebab hari tu.
Pengawal: Betul. Mungkin kerana Yumi menolaknya.
Penjaga Keamanan: Tidak boleh.
Bukan Yu Ba Bi berlagak dingin,
Saya merasakan bahawa Yumi yang sejuk.
Sekarang ulangi selepas saya. "Betul. Selalu macam tu."
betul tu. Ia sentiasa seperti itu.
Ia sentiasa seperti itu.
- Awak dah sampai?
"Awak sampai awal". Dia selalu cakap macam tu.
Yu Ba Bi tidak suka memberi salam panjang.
Selamat pagi, Penolong Pengurus Ba Bi.
selamat pagi. Tetapi ada sesuatu yang berbeza tentang anda.
Cuba teka apa yang berubah.
rambut awak. Rambut awak berubah.
Sudah tentu! Anda faham, BB. Saya mendapat ia berwarna.
Tidak hairanlah, saya fikir anda kelihatan cerah.
Betul ke? Jika saya menjadi lebih cerah, itu boleh menjadi masalah.
Dia tak suka sapa panjang lebar?! Ya betul, dia banyak bercakap.
Dia banyak bercakap.
- Penolong Pengurus Yu.
- Ya?
Anda tahu mesyuarat untuk perancangan Julie telah bertukar kepada petang ini, bukan?
Ya, saya menyediakan bahan untuknya.
Awak tak perlu saya pergi, kan?
Atau anda boleh pergi dengan Penolong Pengurus Yumi.
Tidak, saya akan pergi dengan Cik Bon Hui. Dia bertanggungjawab dalam hal ini pada asalnya supaya dia mengetahuinya dengan baik.
Baiklah kalau begitu.
Jadi jawapan ...
Lihat! Pengarah kata dia patut pergi dengan Yumi, jadi kenapa dia pergi dengan Bon Hui?!
Sila duduk. Dia berkata Bon Hui pada asalnya bertanggungjawab.
bukan itu sahaja. Saya rasa Ba Bi kecewa.
Saya pasti! Dia terluka kerana kejadian hari itu.
Dia sakit hati dan kecewa kerana Yumi menolaknya.
Adakah itu mungkin? Awak cuma sakit sekarang.
Macam mana saya sakit?!
Anda menjadi sakit apabila tahap harga diri anda melebihi 800.
Yumi kini telah pulih daripada kesan selepas perpisahan terima kasih kepada Ba Bi
tetapi dia kelihatan mempunyai penyakit yang berbeza.
Kalau penyakit lain macam mana...
Sindrom puteri.
Saya tidak sangka dia akan terluka kerana saya.
Apa yang boleh saya lakukan jika dia terluka?
Perkara seperti ini sangat sukar untuk saya.
Penolong Pengurus Ba Bi, saya akan membantu anda. Saya akan bawa bersama awak.
Tidak. Ia tidak berat. tak apa.
Tidak, saya...
Lihat! Dia kecewa. Dia terluka kerana Yumi.
Berhenti bercakap kosong dan sila duduk.
Yumi hancurkan hidup seorang lelaki!
Yu Ba Bi kami! Dia tidak akan dapat dating lagi!
Apa yang anda akan lakukan jika dia menjadi tua dan mati kerana kesedihan?
Anda serius sangat dramatik.
Hai, Bon Hui.
Awak tak pergi lagi ke?
ya. Adakah anda baru pulang dari mesyuarat?
ya. Pertemuan itu lebih lama daripada yang dijangkakan.
Itu pasti sukar.
Bagaimana pula dengan Penolong Pengurus Ba Bi?
Dia pulang sejurus selepas mesyuarat. Saya kembali kerana saya meninggalkan sesuatu di sini.
Betul ke? Saya cuma bertanya kerana kami berjiran dan mengambil laluan yang sama.
saya nampak.
- Bon Hui, selamat tinggal.
- Jumpa anda esok.
♫ Hari ini juga, hari saya ♫
♫ mendekati saya perlahan-lahan ♫
Dia pasti terluka. Ia mengambil masa yang lama untuk dia memberitahu saya apa yang dia rasa.
♫ Saya secara tidak dijangka bergurau seperti saya menggunakan ♫
♫ Kenapa mesti pagi ini? ♫
Apa yang istimewa tentang Kim Yumi?
Mempunyai perasaan untuk seseorang seperti saya dan terluka.
Bodoh sungguh.
Patutkah saya sekurang-kurangnya meminta dia mengambil bir untuk membuat dia berasa lebih baik?
♫ Ini bukan tentang sesuatu yang saya boleh faham ♫
♫ Kepada saya yang menghabiskan masa sehari tanpa diduga ♫
Tidak. Bagaimana jika itu memberi dia harapan?
Saya tidak mempunyai apa-apa perasaan kepadanya.
♫ cinta kasih sayang ♫
♫ Tidak dapat memikirkan perkataan yang ingin saya katakan ♫
Masa akan membuatkan dia berasa lebih baik.
♫ Nyanyi saya lagu, lagu, lagu, lagu ♫
♫ Supaya saya dapat merasakan cinta, cinta, cinta anda ♫
Ba Bi nampaknya sukar berada di sekeliling Yumi.
Sudah tentu. Dia ditolak oleh wanita yang dia suka.
Sudah tentu, dia sedih. Kesian Ba ​​Bi!
Ba Bi! Jangan terluka!
Kita buat-buat tak perasan dia esok.
Sehingga Ba Bi berasa lebih baik.
♫ Saya mahu seseorang tinggal di sekeliling hati saya ♫
Oh tidak! saya dah lambat! saya dah lambat!
Oh tidak!
Apa yang patut saya buat?
Dia terlepas penggeranya. Oh sayang!
Dia berbolak-balik kerana Ba Bi.
Itu Yu Ba Bi.
Dia bersama seorang wanita.
Pagi-pagi ni?
Saya tahu wajah itu.
Ba Bi, saya baru sampai di sini.
Baiklah.
Saya akan tunggu awak. Ambil masa anda.
- Ini bekas teman wanita Ba Bi!
apa? Apa yang berlaku?
Kenapa mereka bersama? Mereka berpisah!
Pada hujung minggu mereka pasti mula berkencan semula.
Saya faham sekarang. Dia bukan mengelak Yumi kerana dia terluka.
Dia berasa minta maaf dengan Yumi.
Yumi tidak bermakna apa-apa kepadanya lagi
kerana bekas kekasihnya yang dicintai kembali.
- Adakah itu masuk akal?
- Mereka kembali bersama? Mereka sudah lama berpisah.
Mungkin dia hanya datang untuk bercakap?
Perkara pertama pada waktu pagi? Adakah anda mengatakan bahawa dia datang mencarinya sepanjang jalan ke sini, apabila tiba masanya untuk pergi bekerja?
Tidak.
Tengok sana!
Tiada make up. Rambut berantakan.
Berdasarkan dua petunjuk itu,
sangat tidak mungkin dia bersedia untuk bekerja di rumah dan kembali ke sini.
Jika itu benar...
- Kemungkinan besar dia bermalam di Ba Bi.
- Oh tuhanku!
Oppa...
kenapa?
Saya tahu ini akan berlaku.
Episod 05: Peminat & Anti Peminat
apapun. Lebih baik begini. Saya tidak perlu berasa buruk lagi.
Baik untuk dia.
Baiklah, ahli kelab Yu Ba Bi. Anda faham keadaan sekarang, bukan?
Oppa Ba Bi kami, kembali bersama dengan bekasnya dua hari selepas Yumi menolaknya.
Inilah yang berlaku apabila anda tidak dapat mengetahui sama ada anda menyukai seseorang atau peminatnya.
Anda semua dan Ba ​​Bi mengira kesunyian anda sebagai cinta.
Habis kita keliru!
Oppa Ba Bi kembali kepada teman wanitanya yang dia cintai.
Sekarang anda semua mesti mengumpulkannya
dan pulanglah!
Ia sepatutnya lebih tenang sekarang.
Saya tidak akan membiarkan Yu Ba Bi terlepas.
Apa ini! Wah, saya semakin geram.
Yu Ba Bi, adakah anda bermain dengan saya sekarang?
tak payahlah. Yumi menolaknya pula.
Ia bukan urusan kita lagi.
Dia hanya menghantar belon percubaan sementara menunggu bekas kekasihnya menghubunginya.
Bagaimana mereka boleh kembali bersama selepas dua hari?
Adakah anda mempunyai hati nurani?
Saya berkata untuk tidak mengganggunya. Ia bukan urusan kita lagi.
Ya, betul. Ia membebankan pula.
Ia berjaya. Ia berjaya dengan sangat baik.
- Selamat pagi, Pengurus.
- Selamat pagi.
selamat pagi.
Han Byeol, adakah anda lulus semakan semalam?
Saya rasa Penolong Pengurus Kim mungkin telah melakukannya.
Ah. Okay.
- Penolong Pengurus Yumi.
- Ya?
- Adakah anda menyampaikan semakan semalam?
- Ya.
Saya tidak dapat mengesahkannya. Kira-kira pukul berapa anda menyerahkannya?
Sekitar pukul 8?
saya nampak.
Ba Bi. Ba Bi.
Tengok, ada lagi typo.
Hm?
Apa yang mereka lakukan?
Kawan-kawan, apa yang kamu lakukan?
Kami telah ditangkap.
SAYA BENCI BABI
- Lari!
- Hei, berhenti! Anda membuat semuanya kucar-kacir di sini.
- Datang... cepat.
Bukankah itu Sensitiviti?
Apakah ini?
SAYA BENCI BA BI
Bodoh Ba Bi. Poop Ba Bi?
Mereka seolah-olah semua ahli kelab Yu Ba Bi.
Peminat bertukar menjadi anti-peminat.
Ruby
Hello?
Eonni, awak kat mana? Awak dah keluar kerja?
saya baru pergi.
- Jika anda belum menaiki bas, mari sertai kami.
- Di mana?
Hujan, apa pendapat anda tentang segelas bir?
- Eonni Yi Da ada di sini juga.
- Yumi, datang cepat.
Yay! Bir adalah hebat. Bir, bir!
awak kat mana?
Yumi, ke sini.
Alangkah kebetulannya, saya akan minum segelas hari ini—
Saya di sini juga.
Dalam perjalanan, kami terserempak dengan Penolong Pengurus Yu di hadapan.
Ruby mengheretnya ke sini.
ya. Saya diheret ke sini.
Penolong Pengurus Ba Bi berkata dia akan melayan kami hari ini. Jom makan sedap!
Sila duduk.
Duduk, duduk.
Saya sangat marah.
Anda sepatutnya pergi berkencan! Kenapa awak ada di sini pula?!
Aku rasa dia sunyi sebab dia tak ada date hari ni.
kenapa? Kali ini adakah dia bercadang untuk mengajak Ruby atau Yi Da keluar hari ini?
Hentikan, kamu semua. Tak kisah lagi, sampai bila nak jadi macam ni?
Mereka rakan sekerja. Adakah anda akan terus marah setiap kali anda melihatnya?
Tepat sekali. Jadi kenapa dia perlu mengaku kepada rakan sekerja
dan membuat seseorang tidak selesa?
Ini tidak akan berjaya.
Lapar!
Adakah anda memanggil saya?
Anda akan perlu melakukan beberapa kerja. Adalah penting untuk Yumi bersikap normal dan berhenti risau tentang Ba Bi.
Saya yakin dengan itu.
Apa yang patut kita pesan?
- Memandangkan kita akan minum bir, patutkah kita memesan kentang goreng?
- Bunyinya bagus.
-Sayap api di sini bagus.
-Betul ke?
- Kemudian kami akan memesan sayap api juga.
- Okay.
- Tidak! Anda tidak boleh memesan seperti itu.
- Perintah sayap api.
Anda tidak boleh memesan sayap api.
Yi Da, boleh awak berikan saya menu sebentar?
Ya, pasti. Adakah anda ingin menempah?
Terlalu banyak pilihan, tak tahu nak order apa.
Hanya satu minit, sila.
Adalah penting untuk melihat gambaran besar semasa memesan makanan.
Jika anda memesan seperti itu, ia merosakkan keseimbangan makanan.
betul tu. Anda melukis gambaran besar.
Detektif dan Kedekut, tolong saya!
Okey!
Mulai sekarang, kekalkan jari kaki anda.
Memesan makanan untuk dibawa bersama minuman adalah mencari teka-teki tersembunyi dalam menu.
Jelas jawapannya sentiasa ada dalam menu.
- Yumi, adakah anda memilih?
- Satu saat.
Dia pakar pesanan.
- Betul ke?
- Ia bukan jenaka.
Luangkan masa anda dengan menu, dan beritahu saya apabila anda telah membuat keputusan.
Kejap lagi.
- Saya akan pesan.
- Apa yang anda ingin pesan?
Batalkan kentang goreng dan sayap api, dan tolong berikan kami set udang galah keju panggang.
- Apa?
- Kenapa awak pesan macam tu?
Set udang galah termasuk kentang goreng dan sayap api.
Tidak perlu memesannya secara berasingan.
Okay. Set udang galah...
Tunggu, kita dibenarkan untuk menukar pilihan sampingan bukan?
Adakah anda tidak mahu kentang goreng dan sayap api untuk sisi?
Tidak, sila tukar kentang goreng dengan jagung ketagihan.
kenapa? Saya mahu makan kentang goreng.
Juga tukar sayap api untuk salad.
- Sayap api juga?
- Sayap api ...
Okay. Jagung dan salad sebagai sisi-
Sekarang, saya memesan kentang goreng lagi.
Penghantaran Percuma /Meraikan Pembukaan Kami
Kupon Kentang Goreng
- Oh, ini...
- Ini kupon kentang goreng, kan?
Saya dapat dari risalah pejabat. Saya sedang bersiap untuk saat-saat seperti ini.
Seperti yang diharapkan daripada anda.
Bilakah anda menggunakan kupon? Mengetahui masa adalah penting.
Anda mempunyai ini?
Jadi, kentang goreng dikendalikan. Sekarang kami akan memesan lima botol bir Julie.
Betul ke ni? Kami mendapat lima keping sayap api secara percuma apabila kami memesan lima botol bir Julie.
Sama seperti itu, kami juga mengendalikan sayap api.
Ya ampun. Anda menyelesaikan segala-galanya dengan satu pembuka selera.
Belum habis lagi.
Ya, jadi set udang galah dengan jagung dan salad sebagai sisi.
Lima botol bir Julie dan sayap api, dan kentang goreng secara percuma.
Adakah itu sahaja?
ya.
Tapi, kat luar hujan.
Saya melihatnya. Di sudut menu, ditulis dalam fon 6pt.
Pada hari hujan, semua meja akan diberikan satu helai dendeng ikan saiz raja secara percuma.
- Ada sesuatu seperti ini?
- Pada hari hujan, kami memberi dendeng ikan saiz raja secara percuma.
Dendeng ikan saiz raja? Wah!
terima kasih.
Wah, Kelaparan, seperti yang dijangkakan anda hebat.
Anda adalah satu-satunya sel yang kekal setia pada tujuannya tanpa dipengaruhi oleh emosi!
Ia adalah peraturan kuku besi saya untuk sentiasa melakukan yang terbaik.
Cheers!
Saya memberitahu anda, Kim Yumi adalah yang terbaik untuk memesan.
Adakah anda melihat Pakar pesanan.
awak hebat.
Nah, bukan apa-apa.
- Penolong Pengurus Ba Bi.
- Ya?
- Mengapa anda tidak pergi kencan buta?
- Apa?
Saya ingin memperkenalkannya kepada beberapa orang, jadi saya mengesyorkan beberapa rakan saya. Tetapi dia tidak mahu berjumpa dengan mereka.
Saya benar-benar mengesyorkan mereka dengan minat anda.
- Saya tidak suka tarikh buta.
- Anda tidak mempunyai teman wanita.
Dia mesti ada seseorang. Seseorang yang anda sedang bercumbu.
adakah seseorang
ada.
- Ada, tetapi saya ditolak.
- Betul ke?
Siapa yang berani menolak Penolong Pengurus kami Ba BI?
Perempuan tu mesti berhati besi.
Saya tidak tahu siapa itu, tetapi dia benar-benar tidak mempunyai mata untuk lelaki. Apakah sebabnya?
Hm?
Saya tidak pasti.
- Apa?
- Dia baru sahaja menolak awak?
Adakah dia berkata begitu sekarang untuk Yumi dengar?
Bukankah dia hanya menjawab dengan jujur ​​kerana mereka bertanya?
Adakah dia berlagak seolah-olah dia mangsa? hipokrit itu.
Wah, kenyang betul saya.
- Saya makan terlalu banyak.
- Betul ke? Terima kasih untuk makan malam.
Hujan berhenti pada masa itu. Kami hampir tidak sempat makan dendeng ikan bersaiz king.
- Awak betul. Masa adalah sempurna.
- Awak betul.
Awak semua naik bas kan? Ruby akan menaiki kereta api bawah tanah.
Terima kasih untuk makan malam, BB! Saya akan pergi, Eonni.
- Pulang dengan selamat.
- Selamat tinggal.
Jom pergi juga. jom pergi.
- Cik Yi Da, baris mana yang awak ambil?
- Nombor 385.
Bas anda akan sampai ke sini sebelum bas kami.
Mungkin tidak selesa menaiki bas bersama-sama, patutkah kita menaiki teksi?
Tambang untuk menaiki teksi dari sini sangat mahal!
Jika anda menaiki teksi bersendirian di hadapan Yi Da, ia mungkin kelihatan lebih jelas.
Lepas Yi Da pergi, jom naik teksi.
Sekejap lagi bas akan sampai.
Oh, Yumi. Bas awak sampai dulu.
Kami datang dahulu.
Terima kasih untuk makan malam ini.
- Saya akan jumpa awak esok.
- Selamat tinggal.
Stesen Gedung Serbaneka Yun
Adakah anda tidak naik?
Kerusi ini kosong.
Awak patut duduk sini.
Tidak, tidak mengapa.
Awak patut duduk.
Memang janggal. Saya berasa janggal dan jengkel.
Saya mahu kembali ke sebelum pengakuan. Apakah jenis situasi ini?
Dan masih ada sepuluh perhentian bas lagi. Saya akan menjadi gila!
Mungkin sebab hujan, tapi agak sejuk.
Ia jatuh lagi.
Penolong Pengurus Yumi, saya akan turun di perhentian ini.
- Apa?
- Saya rasa saya membuat awak berasa tidak selesa.
Saya akan menaiki bas seterusnya pulang ke rumah.
Tidak, saya tidak berkata apa-apa seperti itu.
♫ Mari kita tingkatkan impian kita di atas puncak gunung di sana ♫
♫ Sayangku ♫
Saya akan jumpa awak esok.
Apakah itu?
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Siapa kata kita rasa tak selesa? Dia yang rasa begitu dan dia menggunakan Yumi sebagai alasan.
Apakah itu? sangat menjengkelkan.
♫ Saya akan membina kubu di hati awak ♫
♫ apabila anda tiada tempat untuk pergi ♫
♫ Saya akan bawakan kepada anda ♫
apa? Mengapa anda tersenyum apabila anda melarikan diri?
Sungguh mengarut. Saya sangat marah!
♫ dan buka pintu anda ♫
- Tetapi dia sangat keren.
- Dengan sopan turun.
- Betul ke?
♫ Saya tidak akan melepaskan awak ♫
♫ Kedua-dua masa seterusnya dan lusa, ♫
♫ kami ♫
Apakah itu?
♫ Saya akan mengisi bot itu ♫
Penolong Pengurus Kim Yumi: Bukankah anda dan bukan saya yang berasa tidak selesa?
♫ dengan bagasi ♫
saya?
Awak kesian tengok saya.
Kenapa saya rasa menyesal?
Saya yang ditolak.
♫ Walaupun akhirnya air matamu ♫
♫ akan dilupakan dalam angin ♫
- Hello?
- Penolong Pengurus Yumi.
Itu salah faham.
Tidak, itu salah faham.
Orang itu minum pada awal pagi dan datang ke rumah saya.
Saya rasa awak nampak saya semasa saya menghantar dia pergi dan saya memberitahunya untuk tidak menghubungi saya lagi.
Boleh awak tunggu saya?
- Apa?
- Tunggu saya, jika anda tidak selesa dengan saya.
Saya juga tidak berasa tidak selesa.
Anda tidak perlu menjelaskan diri anda kepada saya.
Saya tidak menjalinkan hubungan dengan awak pun, jadi saya tidak perlu ambil tahu tentang kehidupan peribadi awak.
Saya hanya merasakan perkataan yang anda gunakan dengan saya selalu dipilih dengan teliti, jadi saya berasa marah.
Saya sangat gembira.
Saya sangat gembira,
yang awak tunggu saya.
♫ Saya akan mengisi bot itu ♫
♫ dengan bagasi ♫
♫ Ia akan membawa cinta kita ♫
Episod 6
Pembalikan Situasi
♫ semasa matahari terbenam ♫
Adakah ia di sekolah menengah?
Saya pergi ke wayang dengan kawan-kawan saya.
Saya berasa seperti saya membazirkan wang saya.
Ia sangat membosankan, sehingga saya tidak ingat nama filem itu.
Tetapi saya kebetulan pergi ke perpustakaan dan membaca karya asal yang berdasarkan filem itu.
Masa tu saya mula dekat dengan buku.
Terdapat dunia yang hanya boleh ditunjukkan oleh buku kepada anda.
Hari itu, kami berbual di perhentian bas yang tidak dikenali
dan pada masa bas seterusnya akan datang, Penolong Pengurus Ba Bi berkata kata-kata ini."
Saya harap bas itu tidak datang.
Kata-kata itu.
Apabila saya bersama seseorang yang saya suka, itu adalah kata-kata yang sering saya fikirkan.
Namun, saya tidak mempunyai keberanian untuk benar-benar mengucapkan kata-kata itu dengan kuat.
Yu Ba Bi sungguh luar biasa.
Bas akan tiba tidak lama lagi.
Saya tahu betapa sukarnya kata-kata itu tiba.
Saya tahu betapa sukarnya mereka sampai.
circling in my mind.
Love, answer!
Accept Yu Ba Bi!
Yumi's future boyfriend is Yu Ba Bi!
Don't hesitate!
The Ba Bi club members, urge Love to
accept Ba Bi's sincerity!
Accept it! Accept it!
- Accept Ba Bi!
- Terima dia!
- Terima Ba Bi!
sayang! Awak bangun! Awak okay sekarang, kan?
ya. Adakah anda melihat, orang-orang itu?
- Terima Ba Bi!
- Terima dia!
Jangan risau tentang peminat Ba Bi. Semasa anda tiada, anda benar-benar tidak dapat menggambarkan tingkah laku mereka.
Jangan beritahu saya anda juga...
bukan itu sahaja.
Saya rasa ia akan mengambil sedikit masa untuk saya pulih.
Betul ke? Sayang, awak perlu berehat. Yumi perlu berehat.
Betul apa yang awak cakap.
Tetapi saya rasa Yu Ba Bi adalah luar biasa.
Saya tidak pernah berterus terang seperti dia.
- Kita juga perlu cepat membuang kad perpisahan.
- Cepat buang kad perpisahan.
Saya menunggu sehingga saat terakhir apabila kami berpisah dengan Wung
untuk membuat keputusan selepas melihat apa yang Wung akan lakukan.
Saya fikir kita harus menamatkannya di sini.
Perpisahan - putuskan hubungan
Mi Daehan
Tetapi nampaknya menakjubkan kerana dapat meluahkan perasaan anda
walaupun anda ditolak
Selamat pagi, Penolong Pengurus Kim.
Oh, ya. selamat pagi.
selamat pagi.
Kami bertemu antara satu sama lain ketika kami minum kopi. Kami sama sekali tidak rapat.
Walaupun anda tidak menekankannya, semua orang tahu kami tidak rapat.
Betul ke?
- Mari masuk.
- Ah, ya.
terima kasih.
- Cik Bon Hui.
- Ya?
- Ini perlu dicetak.
- Ah ya, berikan kepada saya.
- Terima kasih.
- Pasti.
- Ba Bi.
- Ya.
- Lihatlah.
- Saya bertanya kepada ketua dan dia berkata anda yang membuat kesilapan, bukan saya.
- Oh, betul ke?
- Anda bertanya kepada Pengarah tentang perkara ini.
- Sudah tentu, saya lakukan.
- Adakah itu yang dia katakan?
- Sudah tentu.
Saya biasanya pandai melaporkan.
Dia kata awak yang buat kesilapan.
Saya sangat terkejut.
Tersalah taip...
- Apa ini?
- Ia kelihatan seperti hati peminat Ba Bi?
Serius? Saya berkata untuk berhenti melakukan perkara seperti ini!
- Ia bukan kita.
Jika bukan anda, siapa yang akan melakukan ini?
Sel-sel lain nampaknya mempunyai perasaan terhadap Ba Bi sekarang.
Betul ke? jom pergi.
Dia sudah menolaknya, jadi lupakan dia sekarang!
Buang barang ini dengan segera.
Lebih cepat anda menyingkirkannya, lebih sedikit kerosakan yang akan berlaku.
Kita boleh buang perasaan jika masih dalam jumlah yang sedikit.
Walaupun, kadang-kadang perasaan kembali walaupun kita membuangnya.
Anda akan pergi ke jabatan mana?
Kami memanggil perasaan itu penyesalan.
Awak tak pergi jabatan lain ke?
Maaf?
Awak tak masuk ke?
Saya... Sila teruskan. Saya terlupa sesuatu.
Apa yang saya buat sekarang?
Mi Daehan
Anda akan ke tingkat yang sama? Bahagian jualan?
ya. Jabatan jualan.
Sebab! Tengok ni!
Saya memilih ini daripada sampah sekali lagi!
Berhenti mengumpul mereka!
- Penolong Pengurus Yumi.
- Ya?
Awak tak nak makan tengahari ke?
Sila teruskan. Saya masih ada kerja lagi.
Awak patut makan dulu.
Tidak saya okay. Sila teruskan.
Penolong Pengurus Yumi.
ya?
Adakah saya masih membuat anda tidak selesa?
Tidak.
Anda tidak perlu berasa tidak selesa.
Sudah tentu. apa maksud awak?
Mengapa saya? Saya tidak sama sekali.
Kita kawan kan?
Maaf?
Saya fikir anda mungkin tidak mahu berkawan.
Bukan itu sahaja, bukan?
bukan.
Saya benar-benar masih mempunyai beberapa kerja untuk dilakukan.
Okay.
Nikmati makan tengah hari anda.
jom pergi.
Bagaimana pula dengan Penolong Pengurus Yumi?
Dia tidak akan datang.
Apa yang kita makan?
- Adakah anda selesai?
- Ya
- Kalguksu*?
- Kalguksu.
(mee potong pisau)
Emosi seseorang sangat pelik.
Apa yang membuatkan saya tertarik selepas saya menolaknya?
Saya melihatnya dalam perjalanan pulang.
Kami akan memulakan pelan pemasaran produk baharu untuk S2 2021.
Pelan Pemasaran untuk S2 2021
Sila lihat skrin.
Dah jadi mee gandum. Saya datang dengan nama.
Tiba-tiba saya mula perasan perkara yang saya tidak tahu sebelum ini.
Pasta, Rose Pasta atau Jjangmyeon*, contohnya.
(mee kacang hitam)
Apa tabiat dia.
Berapa banyak butang yang dibuat asal.
Mari kita pergi ke yang seterusnya. Saya datang dengan idea yang sangat bagus untuk ini.
Melalui perbincangan–
Kami menambah ini.
Saya membetulkannya.
Wangian macam mana dia suka.
Siri "Amazing Noodles"...
Mari kita langkau ke hadapan cadangan ini.
Jika anda pergi ke halaman seterusnya.
Walaupun pada cara dia memandang saya.
0% Gandum
untuk berdiet...
Kerja bagus.
Anda bekerja keras juga.
- Patutkah kita ajak dia makan malam bersama?
- Tidak.
Ba Bi mahu itu.
Jangan biarkan dia berfikir ada potensi jika anda tidak akan bertemu dengannya. Itu budi bahasa biasa.
Bukankah kebiasaan untuk membelikannya makan malam jika dia memberi kita sandwic?
Ya, dia kata kita kawan.
Apa masalah besar makan malam dengan kawan?
- Saya keluar dulu.
- Selamat berhujung minggu.
Selamat berhujung minggu. Awak juga, Penolong Pengurus Yumi.
Uhh– Din–
Mi Daehan
- Awak rasa dia pergi mana?
- Jangan kisah dia.
Mungkin tidak kepada bekas kekasihnya lagi, bukan?
Dia cakap bukan macam tu.
Lebih-lebih lagi, anda tidak perlu mengambil berat tentang sesiapa sahaja yang dia jumpa. Awak dah tolak dia.
Saya tidak mahu naik bas sendiri.
Awak selalu naik sendiri.
Tidak, dengan Ba ​​Bi--
Berhenti bercakap tentang Ba Bi. Awak tolak dia. Bas tu dah pergi.
Saya dan Ba ​​Bi mempunyai citarasa muzik yang sama.
Dan bagaimana pula dengan citarasa kopi kita.
Selera kami dalam novel tidak terkata!
Berhenti. Jom bersenam.
Ia adalah rindu dari tingkat atas!
hello!
Saya rasa awak sedang bersenam. Ia agak sejuk, walaupun.
Ya, saya keluar buat kali pertama dalam beberapa ketika. Sudah agak lama saya tidak berlari.
Kehalusan anda bergaya.
maafkan?
Malah pakaian senaman anda bergaya.
terima kasih.
Adakah anda melihat dengan mudah di tengah-tengah semua ini?
Saya telah ditangkap.
Mengapa, kerana anda fikir anda mungkin bertemu Ba Bi di taman?
Terpulang pada saya!
Jangan main-main dengan peminat!
Sebab: Kenapa bibir Yumi merah jambu cerah? Adakah dia memakai solek?
Pencuci Muka: Anda tidak tahu sama ada dia mungkin terserempak dengan Ba ​​Bi.
Emosi: Tetapi saya tidak nampak Ba Bi.
Fesyen: Dia bersenam pada waktu pagi pada hujung minggu. Kenapa dia tidak ada di sini?
Kamu menyedihkan, Kim Yumi.
Ada apa dengan awak?
Awak baru tolak dia, jadi apa awak buat sekarang, ya ampun.
Bagaimanapun, anda tidak berfikir.
Sejak bila anda tiba-tiba berminat dengan Yu Ba Bi?
Seseorang mengaku kepada anda sekali dan kini anda terganggu.
Itu yang saya nak cakap, Yumi.
Adakah anda fikir sekarang adalah masa untuk berfikir tentang dating semula?
Cari rutin harian anda sendiri. Fikirkan bagaimana anda akan menjalani masa depan anda.
Itulah yang saya katakan.
Hidup setiap hari dengan tekun. Berhenti mempunyai khayalan sia-sia ini.
betul! Anda berbuat baik!
Begitu juga dengan hidangan.
Adakah anda sudah makan dengan betul sejak Wung berpindah?
Tidak sama sekali!
Mengapa saya harus hidup seperti itu?
Perlukah saya merancang menu sebulan lebih awal?
Walaupun hanya sekali makan sehari. Sudah tentu, mari kita lakukan itu.
Saya makan dengan tidak berhati-hati hari ini.
Saya akan pulang dan meal plan...
Penolong Pengurus Yumi?
Ini Ba Bi!
Saya terserempak dengan awak lagi di sini.
Ini Ba Bi. Ba Bi!
Saya tidak percaya kita terserempak dengan dia di sini lagi. Inilah nasib.
Tidak percaya lelaki ini. Saya suruh awak berhenti, serius!
Dummy. Cuba mengawal hati Ba Bi yang terapung bukanlah caranya.
Tidak suka sel.
Awak jangan buang hati. Anda memecahkannya. Adakah anda tidak tahu itu?
Anda sepatutnya memecahkannya?
Anda tidak pernah mendengar tentang turnoff?
Adakah anda akan makan kari?
Penolong Pengurus Ba Bi.
Jika Ba Bi mempunyai sekurang-kurangnya satu perkara yang Yumi tidak suka, ia boleh menghancurkan hati.
Nampaknya kita berada di halaman yang sama. Saya juga bercadang untuk makan kari.
Sedap karipap tu? Saya tidak pernah mencubanya sebelum ini.
Ya, jika anda suka makanan tradisional India.
Perlukah saya mencubanya juga?
Kari India
Mulai sekarang, buka semua deria anda dan anda perlu mencari sesuatu yang anda tidak suka.
Adakah hidangan tradisional India berbeza? Adakah ia sukar dibuat?
Ia sama.
Bagaimana pula dengan bahan-bahan lain? Bolehkah saya memasukkannya ke dalam yang sama?
Jika anda mempunyai krim segar itu bagus.
- Labah-labah! Labah-labah!
- Oh saya!
Apakah itu? Dia begitu dramatik dengan satu labah-labah?
Awak dengar tak? "Ya ampun~"
Tidakkah itu benar-benar mematikan anda?
♫ Bilik tanpa ruang untuk melangkah ♫
Itu menakutkan saya.
♫ Bukaan di tingkap ialah tempat saya boleh menarik nafas ♫
Lihatlah kucing yang menakutkan itu! Saya sangat dimatikan.
Apa pendapat anda? Oppa Ba Bi anda adalah betul-betul turnoff, bukan?
"Oh my~" Saya sangat tidak suka–
memang comel. Ba Bi comel.
- Dia comel!
- Serius!
Dia pun kekok.
Apa yang comel sangat tu?
♫ Apabila hujan turun ♫
Dia comel.
Dia sangat comel.
♫ Semasa saya dalam perjalanan untuk mengumpul hati yang saya tinggalkan ♫
saya malu. Saya benci pepijat.
Saya juga benci mereka.
Ah, saya faham.
Mana krim segar?
ikut saya.
♫ Percutian di mana melalui dedaunan terdapat perahu kecil ♫
♫ Rentangkan tangan anda dan ikuti laluan angin ♫
Saya tidak tahu sama ada ini akan menjadi baik.
Jika ia tidak berjaya, anda boleh meminta bantuan saya.
hari ni hujan. Oh tidak.
Saya ada payung.
- Saya fikir ia akan hujan jadi saya membawanya.
- Saya nampak.
Ya, mari kita gunakan bersama-sama.
Jom guna sama-sama!
Mari kita gunakan bersama.
Tidak, tidak mengapa. Saya hanya akan membeli satu. Teruskan.
Untuk apa? Ia akan menjadi cepat.
Anda boleh pergi selepas kita pergi ke tempat saya, ia betul-betul di hadapan.
Berikan kepada saya. Mesti berat.
tak apa.
Anda akan basah. Datang ke sini lebih banyak.
Tidak, tidak mengapa.
Apa itu? Apakah bunyi itu?
Hei! Apa yang kamu lakukan? Mengapa anda memukul dram?
Apa yang salah dengan keadaan ini?
Jiran tidak mempunyai payung, jadi kami berkongsi sahaja!
Korang memang...!
- Di sini.
- Ah, ya. terima kasih.
Ambil payung.
Bolehkah saya memberikannya kembali kepada anda di tempat kerja?
ya. Berikan kepada saya bila-bila masa yang anda mahu. Saya mempunyai banyak payung.
terima kasih.
Nikmati makan tengah hari anda.
Terima kasih dan cuba membuat kari dengan baik.
Jika ia tidak berfungsi, saya akan menghantar SOS.
Tolong buat.
Semakin jauh daripada dimatikan dan jatuh cinta kepadanya semakin kuat dan kuat.
Hello?
Eonni, awak ada di rumah?
Mesti bagus. Saya sedang bekerja.
Eonni, hangout bulanan kami dijadualkan pada 14hb
sebab semua eonnis cakap hari tu saja mereka free. Awak masuk, kan?
Ya, itu bagus.
Okay, saya akan jumpa awak di tempat kerja.
Ah, betul. Adakah anda mendengar tentang Penolong Pengurus Ba Bi?
apa?
Dia akhirnya akan melakukannya.
- Apa?
- Pergi temu janji buta dengan kawan saya.
Hari Sabtu depan.
apa yang awak cakap ni? Dia kata dia takkan pergi blind date.
Tetapi dia melakukannya. Saya terserempak dengannya di lorong pada hari yang lain dan dia berkata dia akan melakukannya.
Jadi saya menjadualkannya dengan cepat sebelum dia berubah fikiran.
Saya menghantar gambar kawan saya kepadanya, untuk berjaga-jaga.
Saya rasa itulah sebabnya dia berubah fikiran.
Saya fikir ia pasti akan berjaya.
Mereka berdua tampan, Ruby rasa ini akan berjaya 100%.
Ah, saya faham.
Okay, saya faham.
ya. jumpa esok.
Mengapa–
Beg-beg itu bercampur-campur.
Ah, saya faham.
Saya fikir saya perlu memanggil awak untuk keluar tetapi nasib baik awak belum masuk lagi.
Saya mendapat panggilan daripada Ruby.
♫ Kerana awak bintang saya ♫
- Ruby?
- Ya.
By the way, awak pergi blind date ke?
Ruby hanya memberitahu saya bahawa anda akan pergi kencan buta.
ya.
Ya, saya kata saya akan pergi.
saya nampak.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
♫ Kegelapan dan kesunyian sepenuhnya akan tidak lagi wujud ♫
♫ Kerana awak bintang saya ♫
♫ Tidak kira malam apa pun, saya akan menyinari awak/i> ♫
♫ Supaya anda boleh tertidur dalam kehangatan cahaya bulan ♫
Kerana awak adalah bintang saya. Kerana awak adalah hidup saya
♫ Saya hanya menyinari malam awak ♫
♫ Saya akan menjadi bulan hanya untuk awak ♫
♫ Supaya anda boleh bernafas dalam diri saya ♫
Sel Yumi 2
Pratonton
Serius dia yang terbaik antara kawan-kawan saya. Dia seorang ahli farmasi.
Sungguh membazir untuk lelaki yang sebegitu rupa untuk membujang. Saya akan terus berusaha untuk memperbaiki dia.
Tak guna perempuan tu.
Mari kita ketahui bagaimana tarikh buta itu berlaku.
Saya cemburu, awak punk.
Kemudian adakah ia benar-benar berakhir?
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa tidak!
Sensitiviti akhirnya meletup.
Lari, Yumi!
awak buat apa kat sini?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
♫ Kerana awak adalah hidup saya ♫
♫ Saya akan bersinar pada malam anda ♫