ยูมิ
เซลล์ของยูมิ
ตอนที่ 36
โต๊ะหัก
คุณกำลังจะไป?
ใช่.
ทำไม
ทำไม...?
เป็นเพราะ...ผมคุยเรื่องแต่งงานหรือเปล่า?
อย่าว่านะ...จริงเหรอ?
เรามาพูดถึงมันในครั้งต่อไป
ไปกันเลย อากาศหนาว.
♫ ฉันเอื้อมไม่ถึง ♫
♫ ฉันอยากจะยิ้มให้เธอ ♫
♫ อยากให้เรากลับมาพบกันอีกครั้ง​ ♫
♫ วันนี้เป็นวันที่คิดถึงจังเลย ♫
เราทำอะไรผิดหรือเปล่า? ดูหน้ายูมิสิ
- ฉันคิดว่าสิ่งต่าง ๆ ยังคงบิดเบี้ยวอยู่
- อะไร?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เขาหมายถึง...
แล้วคุณอยากจะทำอะไรล่ะ?
เราควรทำอย่างไร?
♫ ก่อนที่เราจะจากกัน ♫
♫ เหนือหมอนของฉัน ช่วงเวลาที่สวยงามของเรา ♫
♫ ล้มต่อไป ♫
เราควรรอเธอที่นี่ไหม?
ถ้าเขาบอกเธอตรงๆว่าเขารู้สึกอย่างไร...
มันจะน่าอายจริงๆ แต่ฉันไม่อยากให้เธอเข้าใจผิด
- ไม่ ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นไปได้
- ทำไมไม่?
ขออภัย แต่ลำดับความสำคัญอันดับหนึ่งของเราคือเสมอ
3. แม่ 2. ยูมิ 1. กู่หว่อง
วุง.
♫ ฉันกลัวเธอเจ็บ เลยบีบช่องว่าง​ ♫
♫ ตัดผ่านความผิดหวังของฉัน ♫
- ยูมิ—
- เราไม่สามารถพูดอะไรที่จะทำร้ายความภาคภูมิใจของหวุงได้
♫ ที่จริงฉันไม่รู้อีกแล้ว​ ♫
♫ ฉันหวังว่าคุณจะยิ้มให้ฉัน ♫
♫ หากเธอสบตาฉันก่อน ♫
♫ วันนี้วันเดียว​ ♫
♫ ฉันอยากให้เธอคิดถึงฉันมากขนาดนั้นเลยเหรอ? ♫
♫ เหมือนคำสารภาพที่น่าอึดอัด ♫
♫ อยากสบายใจ ♫
♫ ฉันจะไปหาคุณได้เมื่อไหร่? ♫
♫ ฉันอยากจะยิ้มให้เธอ ♫
♫ อยากให้เรากลับมาพบกันอีกครั้ง​ ♫
♫ วันนี้อีกแล้ว หลังจากห่างหายไปนาน ♫
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
♫ ในที่สุดก็กลับมา ♫
♫ ฉันอยากจะเกาะติดเธอ​ ♫
♫ ก่อนจะไกลกัน ♫
♫ บนหมอนของฉัน ♫
♫ ช่วงเวลาที่สวยงามของเรา ♫
♫ ล้มต่อไป ♫
ยูมิ ฉันจะไปแล้ว
ฉันจะทิ้งกุญแจบ้านไว้บนโต๊ะ
- ผู้ช่วยผู้จัดการ ยูมิ
- ใช่.
เรามาคุยกันในห้องประชุมกันเถอะ
แน่นอน.
วุง ฉันต้องไปประชุมตอนนี้
ฉันจะโทรหาคุณในภายหลัง
การเขียนอย่างเป็นสุขคือจุดแข็งของคุณ
อันนี้ก็แข็งไปหน่อยใช่ไหม?
ใช่เพียงเล็กน้อย
ฉันจะทำให้มันเบาแล้วลองอีกครั้ง
อาจมีบางอย่างเกิดขึ้น?
ไม่ ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แต่ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้คุณรู้สึกแย่ลง
อาจจะเพราะว่าคอนเซ็ปต์ครั้งนี้มันยากสักหน่อย
ฉันมักจะมองแบบนี้เวลาเขียนไม่เก่ง
ถ้าอย่างนั้นเราควรปรับเปลี่ยนแนวคิดสักหน่อยไหม?
ไม่จำเป็น. เพียงเพราะทักษะของฉันยังไม่เพียงพอ
ไม่เป็นไร. ฉันจะคิดอะไรบางอย่างออก
ผู้ช่วยผู้จัดการยูมิ ฉันได้รับข้อความจาก S&C แจ้งว่าได้รับอีเมลโดยไม่มีไฟล์แนบ
- จริงหรือ?
- ใช่.
ฉันคงจะพลาดไปแล้ว ไม่นะ.
ขออนุญาต.
อะไรนะ?
ตกลง.
อะไร มันแตกเหรอ?
แล้วไปออกกำลังกายที่สวนสาธารณะมั้ย?
ตอนนี้อากาศดีแล้ว เลยเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
แล้วคุณล่ะ
ฉันควรจะ...
Come out to the park. ช่วงนี้วิ่งดีจังเลย
ฉันจะ. ลาก่อน.
ลาก่อน.
แต่วันนี้เขาไม่อยู่ที่นี่
- ขอโทษ?
- แฟนของคุณ
โอ้ วันนั้นเขาออกไปที่นี่เพราะเขากำลังจะมา
ฉันเดาว่าเขามีบุคลิกที่เอาใจใส่มากกว่ารูปลักษณ์ภายนอก
ฉันประทับใจที่เขาถือพวงหัวหอมสีเขียว
และมอบเสื้อแจ็คเก็ตของเขาให้ฉันด้วย
มีหลายครั้งที่เขาใส่ใจและเวลาที่เขาไม่ใส่ใจ
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ลาก่อน. เจอกันพรุ่งนี้ครับ
มันแปลก. เธออาศัยอยู่ที่นี่เพียงลำพังตั้งแต่แรกเริ่ม
แต่ทำไมกลับรู้สึกไม่คุ้นเคยนัก?
ยูมิ ขาโต๊ะหักตอนเปลี่ยนหลอดไฟ
ฉันซ่อมมันชั่วคราวแต่อย่าให้หนักอะไรเพราะมันอันตราย
ฉันจะสมัคร A/S* และเปลี่ยนให้คุณ
(= บริการหลังการขาย รวมถึงการรับประกัน การซ่อมแซม หรือการตรวจสอบ)
ฉันเสียใจ. มันเป็นที่ชื่นชอบของคุณ
คุณกำลังพูดถึงโต๊ะสำหรับสองคนเหรอ?
ใช่ครับ รุ่น 325TD
ต้องเปลี่ยนขาเดียวเท่านั้น
นั่นเป็นรุ่นที่เลิกผลิตแล้ว A/S คงเป็นไปไม่ได้
- เป็นไปไม่ได้?
- ใช่.
การเปลี่ยนขาข้างหนึ่งเป็นไปไม่ได้ แต่ถ้าคุณต้องการแบบเดียวกัน ผมสามารถตรวจสอบได้ว่ามีในสต็อกหรือไม่
เข้าใจแล้ว...จะขนาดไหนเนี่ย?
สักครู่หนึ่ง 325TD.
มีมูลค่า 1.55 ล้านวอน
1.55 ล้านวอน?
ใช่.
ภาวะฉุกเฉิน. ภาวะฉุกเฉิน.
- อะไรตอนนี้?
- เกิดอะไรขึ้น?
ฉันเบื่อหน่ายกับเหตุฉุกเฉิน เจ๊!
หวุงไม่สามารถจ่ายโต๊ะด้วยยอดเงินในบัญชีธนาคารของเขาได้
อะไร นั่นไร้สาระ เขาไม่มีเงินในบัญชีถึง 1.55 ล้านวอนด้วยซ้ำ
ไม่ ยอดคงเหลือปัจจุบันของเขาคือ ...
ยอดเงินในบัญชีธนาคารปัจจุบัน
1.32 ล้านวอน
จะเหลือเพียง 1.32 ล้านวอนได้ยังไง?
เมื่อไม่กี่วันก่อน มีเงินประมาณ 10 ล้านวอน
ค่าใช้จ่ายสำนักงานและดอกเบี้ยเงินกู้ถูกถอนออกในวันที่ 15
ถ้าอย่างนั้นจะซื้อของที่ถูกกว่าด้วยดีไซน์ที่คล้ายกันดูล่ะ?
เนื่องจากขาข้างหนึ่งหักอยู่แล้ว
เขาทำไม่ได้
เขาทำไม่ได้อีกแล้ว!
คุณรู้ไหมว่านี่คือสิ่งของที่แพงที่สุดในบ้าน?
โต๊ะทานอาหารเหรอ?
ใช่ ฉันไปกับลูกพี่ลูกน้องตอนที่เธอไปซื้อบ้านที่เพิ่งแต่งงาน
และในขณะนี้ฉันมีแรงกระตุ้นให้ซื้อมัน
ฉันได้รับมันจากการเลื่อนตำแหน่งเป็นผู้ช่วยผู้จัดการ
แบรนด์ดีมั้ย?
เป็นแบรนด์ที่ไม่เข้ากับบ้านด้วยซ้ำ
หลังจากได้ยินแบบนั้น จู่ๆ ก็ดูดีจริงๆ
ถ้าฉันย้าย ฉันจะเอาสิ่งนี้ติดตัวไปด้วยเท่านั้น
พาฉันไปด้วย
มันช่วยไม่ได้ ฉันจะใช้บัตรเครดิต
คุณไม่สามารถ.
อะไร! ไม่สามารถอีกครั้ง? ทำไมตอนนี้ใช้บัตรไม่ได้?
บัตรเครดิตของ Woong ทุกใบเต็มแล้ว
เหตุผล. ลองถามยูมิว่าเธอสามารถรอจนถึงวันเงินเดือนออกของเดือนหน้าได้หรือไม่
คุณกำลังบอกว่ายูมิควรใช้โต๊ะที่พังเป็นเวลาหนึ่งเดือนเหรอ?
น่าอายและรู้สึกแย่จริงๆ
แต่ยูมิจะเข้าใจ
เขาไม่มีทางเลือกอื่น
ไม่มีเงิน.
- แล้วความภาคภูมิใจของหวุงล่ะ?
- อะไร?
สิ่งสำคัญอันดับแรกของเราคือหว่อง
เขาไม่จำเป็นต้องออกจากบ้านของเธอถ้าความภาคภูมิใจของเขาจะได้รับบาดเจ็บขนาดนี้
สวัสดี? ทำไมคุณไม่ไปด้วยล่ะ?
หลุยส์.
ขอโทษที่ถาม คุณมีเงินไหม?
เงิน?
ฉันไม่มีเงินเลย ฉันยังไม่ได้จ่ายคืนเงินกู้ที่ฉันได้รับจากคุณเลย
คุณช่วยคืนเงินให้ฉันบางส่วนได้ไหม? ฉันต้องการมันอย่างเร่งด่วนตอนนี้
ฉันจะคืนให้สัปดาห์หน้า
ก็...
คือ.. ประมาณ 20...
ไม่ประมาณ 30 เหรอ?
โอนไปเท่าไหร่แล้วตอนนี้..
เอาล่ะ.
ส่งมาเลยตอนนี้.
ขอโทษ.
ฉันควรจะเสียใจนะเพื่อน
ขอบคุณ.
ใช่แล้ว กีฮยอน. ว่าไง?
โอ้ใช่แล้ว
มันร้อน ช้าลงหน่อย.
- มันดีมาก!
- อะไร?
มันดีมาก! เป็นการผสมผสานที่ลงตัวและเป็นทางเลือกที่สมบูรณ์แบบ
มันคือใคร?
ยูมิ ฉันเอง
วุ้ง? เขาเพิ่งพูดว่าวุงเหรอ?
ฮะ? วุงต้องอยู่ที่นี่ ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่?
ใช้ได้! วุงมาแล้ว!
อะไร เขาจะกลับมาเหรอ?
เพราะเขาเสียใจที่ต้องจากไป?
ถ้าเขามาสายขนาดนี้ แสดงว่าเขาเข้านอนแล้ว
วุง!
ฉันขอเข้าไปได้ไหม?
แน่นอน. คุณกำลังพูดถึงอะไร? เข้ามาเลย
ฉันจะโทรหาคุณแต่ไฟคุณเปิดอยู่
ใช่ วันนี้ฉันเลิกเร็ว
ฉันเห็นแล้ว...
คุณกำลังกินข้าวอยู่หรือเปล่า?
- ใช่. คุณกินอะไรหรือยัง
- ยัง.
- ยอดเยี่ยม. มาทานอาหารด้วยกัน
- ไม่เป็นไร.
เข้ามาครับต้องจัดเครื่องเงินอีกชุดครับ ปิดประตู
ไม่ใช่อย่างนั้น...
เข้ามาได้โปรด
ฉันพาคนไปนั่งโต๊ะนั้น
- ฉันคิดว่าคงเป็นเรื่องยุ่งยากสำหรับคุณที่จะทิ้งมันไป
- อะไร?
- สวัสดี.
มันคืออันนี้
- ไม่ใช่เก้าอี้เหรอ?
- ไม่ กรุณาทิ้งเก้าอี้ไว้
ฉันคิดว่าคุณกำลังใช้การรับประกัน
คุณไม่สามารถใช้การรับประกันได้เนื่องจากถูกยกเลิกไปแล้ว ฉันก็เลยสั่งอันใหม่มา
คุณสั่งอันใหม่เหรอ?
นั่นค่อนข้างแพง
สั่งแบบเดียวกันเลย พรุ่งนี้ของจะมาครับ
คุณสามารถอดทนจนถึงวันพรุ่งนี้ได้ไหม?
วุง ไม่ต้องหรอก ทำไมคุณถึง...
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้
ฉันสบายดีจริงๆ
ฉันจะไป. ฉันต้องเห็นพวกนั้นออกไป
คุณกำลังจะไปตอนนี้เหรอ?
ฉันต้องอยู่ที่ออฟฟิศแต่ฉันมาที่นี่
เพราะนี่เป็นครั้งเดียวเท่านั้นที่ได้ผลสำหรับพวกเขา
กินก่อนออกเดินทาง
ฉันต้องไปแล้ว
โอ้ เมื่อโต๊ะมาส่งแล้ว ฉันควรจะจ่ายเงินสดให้พวกเขา
งั้นผมจะโอนเข้าบัญชีของคุณครับ
It's okay, right?
อย่าส่งเงินมาให้ฉัน
ว้าว เกี๊ยวทอดกับบิบิมรามยอน
นั่นคือการผสมผสานที่ดีที่สุด
ยูมิ ฉันจะไปก่อนนะ
ฉันจะโทรหาคุณ
วุง.
ใช่?
อย่าส่งเงินมาให้ฉันจริงๆ
ฉันทำมันพัง แน่นอนว่าฉันควรจะจ่ายเงินเพื่อมัน
นั่นเป็นของโบราณ
ขามีส่งเสียงดังเอี๊ยด
ถึงเวลาหาอันใหม่แล้ว ยังไงก็ต้องหาอันใหม่อยู่ดี
แล้วควรยกเลิกมั้ย?
คุณอยากได้อันอื่นไหม?
ฉันสามารถยกเลิกได้ตอนนี้ คุณจะได้สิ่งที่คุณต้องการ—
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด
ฉันบอกว่าอย่าส่งเงินมาให้ฉัน
ถ้าทำแบบนั้น ฉันจะโกรธมาก
อย่าส่งเงินมาให้ฉัน
กรุณาลงนามที่นี่!
เอาล่ะ. ฉันกำลังมา.
ลาก่อน.
สุดสัปดาห์นี้เราควรเจอกันไหม?
ราตรีสวัสดิ์.
ลาก่อน.
ในขณะนั้นเองที่มีสิ่งแปลก ๆ เกิดขึ้นกับความรัก
เกิดอะไรขึ้น?
นี่คืออะไร?
คุณยู * คิม
กูวุงโอนเงินให้คุณ 2,000,000 วอน (ประมาณ 1,700 ดอลลาร์)
ยอดรวมของคุณคือ 3,583,021 วอน
ตอนที่ 37 ระเบิดน้ำเต้า
เมื่อไรก็ตามที่มีเมฆมากหรือฝนตกเช่นทุกวันนี้
ไม่เคยซักผ้า!
ดังนั้นฉันจึงงดการซักผ้าปูที่นอนมาหลายวันแล้ว
โชคดีที่วันนี้
อากาศดี
สาปแช่ง.
คุณเพิ่งสาปแช่งใช่ไหม?
คุณคงจะฟังฉันผิดไป
รีบมาเริ่มซักผ้ากันเถอะ ในขณะที่กำลังซักผ้า คุณสามารถเริ่มทำความสะอาดห้องได้
อย่าเลื่อนออกไปอีก
สาปแช่ง.
เนื่องจากหวุงไม่อยู่แล้ว ครอบครัวจึงกลับมาเป็นปกติ
ทำไมมันถึงพังเร็วขนาดนี้?
ตู้เย็นว่างเปล่า
ฉันว่าฉันต้องไปชอปปิ้งแล้วล่ะ
♫ มันกำลังจะปิดลงอย่างช้าๆ ♫
♫ วันหยุดที่ใบไม้เล็กๆมีเรือลำเล็กๆ ♫
ฉันควรทำข้าวปั้นเต้าหู้ทอดไหม? วังชอบพวกเขา
♫ กางแขนออกแล้วตามเส้นทางสายลม ♫
ถ้าเขาไม่กิน..
♫ วันหยุดที่ใบไม้เล็กๆ มีเรือลำเล็กๆ และฉัน ♫
เนื่องจากฉันจะกินคนเดียวจึงไม่มีอะไรให้ซื้อมากนัก
♫ กางแขนออกแล้วตามเส้นทางสายลม♫
สายลมให้ความรู้สึกเย็นสบาย วันนี้อากาศดีมาก
อากาศดีมากจริงๆนะยูมิ
ฉันอยากไปเที่ยวที่ดีๆสักแห่ง
แน่นอน! อากาศดีแบบนี้ต้องไปที่ไหนดี
ซัมชองดง เป็นยังไง? ยูมิชอบสถานที่นั้น
หากเราไปที่ซัมชองดง ชูโรสสามส่วน
ซุปบะหมี่มีดหั่นและขนมอบก็อร่อยที่สุด
ถูกต้องแล้ว คราวหน้าคงต้องไปออกเดทกลางแจ้งครั้งแรกบ้างแล้ว
วุง คุณทำอะไรอยู่? คุณกินข้าวเที่ยงแล้วหรือยัง?
ไปกินบะหมี่มีดผ่าซัมเชนอกดงวันเสาร์กัน
ฉันต้องไปงานแต่งงานเพื่อนร่วมชั้นในวันเสาร์
เขาบอกว่ามีแผนจะสิ้นปีแล้วจู่ๆเขาก็ติดต่อมา
งานแต่งงาน?
ที่ไหน?
ในจงโร.
แล้วฉันควรไปกับคุณไหม?
ไปซัมชองดงหลังงานแต่งงานกันเถอะ
คุณจะไปงานแต่งงานของยองกูเหรอ?
งานแต่งงานของยองกู?
ใช่. วันเสาร์นี้แล้ว คุณกำลังจะไป?
ฉันไม่รู้. ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับมัน ทำไม
- คุณจะไปกับยูมิไหม?
- ฉันถามคุณก่อน
ฉันจะไม่ไปถ้ายูมิไป ยูมิไม่ชอบฉัน
หากนั่นคือเหตุผลเดียว—
ไม่! ฉันจะไม่ไป.
ฉันแค่วางแผนที่จะส่งเงินแสดงความยินดีให้พวกเขาอยู่แล้ว
Yeong Gu อยู่ใกล้กับคุณมากขึ้น เราไม่ได้อยู่ใกล้ขนาดนั้น
ฉันจะไม่ไป.
แน่นอน. ไปด้วยกันเลย
- คุณยูมิสบายดีใช่ไหม?
- ใช่.
คุณสองคนจะแต่งงานกันเหรอ?
ทำไมคุณไม่ตอบสนอง?
คุณกำลังยุ่งกับฉันเหรอ? คุณรู้สถานการณ์ของฉัน
คุณกลายเป็นคนบิดเบี้ยว Gu Wung
คุณพูดถูก. ทุกวันนี้ฉันบิดเบี้ยว
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณควรคิดให้รอบคอบ
โทรหาฉันเมื่อคุณตัดสินใจ
ฉันกำลังออกไป
ยูมิ!
วุง!
คุณมาถึงที่นี่เร็ว ไปกันเถอะ ฉันจะแนะนำให้คุณรู้จักกับเจ้าบ่าว
แต่. บังเอิญ...แซ่ยี่มาด้วยเหรอ?
ไม่
ฉันไม่ได้คิดอย่างนั้น
ถ้าเจอฉันคงทำให้เธอไม่สบายใจ
ฉันได้ยินมาว่าเธอจะไม่มา ไม่ต้องกังวล.
ไปกันเลย
ใช่แล้วตอนนี้?
เอาล่ะ.
- ยูมิ.
- ใช่?
ฉันคิดว่าฉันต้องไปช่วยเจ้าบ่าว
- ตอนนี้?
- ใช่.
คุณต้องการจะไปเริ่มกินก่อนไหม?
ตามลำพัง?
หลุยส์!
ใช่?
ดูแลยูมิด้วย
เอาล่ะ.
- รีบๆกลับมานะ.
- ใช้เวลาไม่นานเกินไป
เริ่มรับประทานอาหารได้เลย
ไปกันเลย คุณจะต้องหิว
แน่นอน.
โอ้? รสนิยมของคุณคล้ายกับของฉัน
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันกำลังทำกองบนจานของฉัน
อ่า! ใช่. ฉันไม่ได้กินอาหารเช้าเมื่อเช้านี้
แต่กองจานของฉันสูงกว่าของคุณเล็กน้อย
คุณยูมิ คุณควรเริ่มทานอาหารก่อน ฉันอยากไปกินสเต็ก
แน่นอน.
แต่วันนี้วุงไม่มาเหรอ?
ไม่ เขามาแล้ว เขาคงจะไปช่วยยองกูออกไปแล้ว
นั่นคงเป็นเพื่อนของหวุง มาทานอาหารสวยๆกัน
แต่วันนี้แซ่ยี่มาเหรอ?
แซ่ยี่อาจจะไม่มา
เธอไม่ไปงานแต่งงานจริงๆ
ทำไมไม่?
เธอมักจะติดขัดเล็กน้อย
โอ้! นั่นแซยี่ไม่ใช่เหรอ?
ที่ไหน?
- ไม่ใช่!
- เลขที่?
เฮ้รอ คุณแอบรอให้เธอมาเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
เฮ้. ซื่อสัตย์.
คุณเป็นแฟนของ Sae Yi ตอนที่เราเรียนโรงเรียนหรือเปล่า?
นานแล้วนะที่ฉันได้ยินใครพูดว่าแฟนแซอี
มีแฟนๆ แซยี่อยู่มากมายในหมู่พวกเราตอนที่เรายังเรียนอยู่
หวุงเป็นแฟนแซยยีตัวจริง ไม่ใช่ฉัน!
เขายังชอบเธออยู่หรือเปล่า?
อาจจะไม่. ฉันได้ยินมาว่าเขามีแฟนแล้ว
อะไร แฟนสาวของเขาเป็นคนแบบไหน?
เธอยังติดขัดอยู่หรือเปล่า?
ทำไม เพราะแซยี่ติดขัดเหรอ?
ความชอบไม่ได้เปลี่ยนแปลงมากนัก
ถามเขาเมื่อเขามาถึงที่นี่
ฉันจะถามเขาได้อย่างไร?
เธอไปอยู่ที่ไหน?
คุณยูมิ?
เฮ้ หลุยส์!
เฮ้!
- เป็นเวลานานแล้ว
- มันนานมากแล้ว
ใบหน้าของคุณเปลี่ยนไปมาก
คุณด้วย.
ยูมิ!
ฉันสงสัยว่าคุณไปที่ไหน ทำไมคุณถึงออกมาที่นี่?
คุณกินแล้วหรือยัง?
ใช่. บุฟเฟ่ต์ดีมากจริงๆ
คุณควรทานอาหารด้วย คุณจะต้องหิว
ใช้ได้. ไปซัมชองดงกันเถอะ
ทำไม ฉันรอได้ ใช้เวลาของคุณและกิน หลุยส์อาจจะยังอยู่ข้างใน
ไม่ ไม่ ไปซัมชองดงกันเถอะ
ไปกันเลย
ฉันคิดว่าเราสามารถเดินไปที่นั่นได้
มันบอกว่าเพียง 500 เมตร
เอาล่ะ.
- ว่าแต่ วุง.
- ใช่?
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับฉัน?
อะไร
บางครั้งคุณถามคำถามสุ่มจริงๆ
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับฉัน?
♫ ในวันที่กลับบ้านคนเดียว ♫
♫ กลายเป็นวันที่เธอโอบกอดหัวใจอันเหนื่อยล้าของฉัน ♫
กินข้าวเย็นกับฉัน
♫ เวลาว่างเปล่า เต็มไปด้วยความเหงา ♫
คุณกำลังปฏิเสธการออกเดทครั้งที่สองหรือไม่?
ไม่เลย
แค่ว่ามันดึกมากแล้ว ฉันคิดว่าสถานที่ส่วนใหญ่ปิดแล้ว
พวกเขายังคงเปิดจนถึง 21.00 น.
เก้าโมง? ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
กี่โมงแล้ว? มันคือ ...
นั่นโซล*.
(*T/N: โซล เมืองนี้ออกเสียงเหมือนกับเวลาโซล)
ในวันที่เธอเริ่มออกเดทกับหวุง
รักใส่น้ำเต้าขนาดใหญ่ในหมู่บ้าน
- นี่คืออะไร? มันเป็นน้ำเต้า
- มะระ?
ใช่ ทุกครั้งที่คุณอารมณ์เสียกับหว่อง คุณสามารถโยนถุงถั่วใส่มันได้
จริงหรือ เราได้ไหม?
แน่นอนว่านั่นคือเหตุผลที่ฉันตั้งค่ามันขึ้นมา
ฉันเห็น.
อย่างไรก็ตาม ไม่มีเซลล์ใดขว้างถุงถั่วใส่บวบ
ฉันจะซื้อมัน!
เฮ้ แฟชั่น คุณไม่สามารถ หยุดตรงนั้น!
ไปนอนได้แล้วยูมิ
♫ กลัวจะเจ็บ ♫
ให้อาหารฉันสิ ฉันหิว!
เพราะยูมิมีความสุข
เซลล์แรกที่โยนบีนแบ็กคือความไว
คุณไม่ได้ทำเองใช่ไหม?
โอ้นี้? มีคนมอบให้ฉัน
คุณนี่มันน่ารำคาญมาก Gu Wung! นั่นเป็นเรื่องโกหกใช่ไหม?
Sae Yi ให้น้ำเชื่อม yuja ให้คุณ!
ความรู้สึกอ่อนไหวคุณกำลังทำอะไรอยู่?
พวกคุณโยนมันด้วย รักบอกให้โยนทิ้งถ้าเราโกรธวุง
มันให้ความรู้สึกสดชื่น
เราจะ?
ดูเหมือนจะสนุก
มีอีกมั้ย?
เราก็แค่ยกเลิกโรงแรมแล้วกลับบ้านได้ ทำตามที่คุณปรารถนา
- ตอนนี้?
-ถ้าอยากไปเราต้องไปตอนนี้.
แม้ว่าเราจะจากไปตอนนี้ เราก็จะถึงบ้านตอนกลางคืน
คุณอยากกลับบ้านเพราะคุณบูดบึ้งเรื่องนั้นเหรอ? เอาจริงๆ คนนี้หน้าบูดบึ้งง่ายนะ
จะยกเลิกโรงแรมทำไมรู้ไหมราคาเท่าไหร่? คุณเป็นแชโบลหรือเปล่า?
ฉันยังจัดเสื้อผ้าเพราะว่าเรากำลังจะมาคังนึง คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
หลังจากนั้น เซลล์ต่างๆ จะโยนถุงถั่วทุกครั้งที่รู้สึกไม่สบายใจ
น้องๆ พอเถอะ! วุงบอกไม่ได้ยกเลิกการจองโรงแรม!
จริงหรือ
ฉันคิดว่าคุณเป็นเพื่อนกัน
ยูมิ!
หรือวันที่วุงตะโกนใส่ยูมิ
มึงจะตะโกนใส่ยูมิทำไม!
คุณอยากตาย Gu Wung ไหม?
ฉันเกลียดคุณ กู่หวุง!
คุณกำลังไปไกลเกินไป!
คุณไม่ควรทำอย่างนั้น!
ฉันจะย้ายออกในสัปดาห์นี้
ทำไม
แม้ในวันที่จู่ๆเขาก็บอกว่าจะย้ายออก
และในวันที่เขาส่งเงินตามที่เขาพอใจ
ฉันขอเงินคุณหรือเปล่า? คุณเป็นคนเดียวที่มีความภาคภูมิใจหรือไม่?
ฉันก็ภูมิใจเหมือนกันนะไอ้โง่!
แม่นแล้ว คุณมันน่ารำคาญมาก!
คุณงี่เง่า!
มะระไม่เคยเข้าใกล้การแตกร้าวเลยแม้แต่ครั้งเดียว
แฟน Sae Yi ตัวจริงไม่ใช่ฉัน แต่เป็น Wung
ตอนนี้เขายังชอบเธออยู่หรือเปล่า?
แม้ว่าเธอจะรู้ว่าหวุงเคยชอบแซยี่ก็ตาม
คุณไม่สามารถวาดเส้นได้เพราะคุณเคยชอบเธอ!
ถูกต้อง นั่นคือเหตุผล! คุณงี่เง่า!
ฉันผิดหวังในตัวคุณมาก Gu Wung
เซลล์จำนวนหนึ่งรวมตัวกันเพื่อโยนถุงถั่ว
แต่มะระไม่เคยแตก
อย่าว่าแต่จะระเบิดเลย
ฉันเหนื่อยแล้ว. คุณแน่ใจหรือว่าสิ่งนั้นสามารถระเบิดได้?
แขนของเราก็จะยิ่งเจ็บมากขึ้นเท่านั้น
คุณคิดว่ามันจะแตกง่ายขนาดนั้นเหรอ?
ฮิสทีเรียส
ลงมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
ฉันมาที่นี่เพราะฉันรำคาญ รำคาญมาก
เฮ้. น้ำเต้านั้นสร้างจากไพรม์เซลล์ คุณคิดว่ามันจะแตกง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ?
เว้นแต่ฉันจะก้าวเข้ามา
ขวา!
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับฉัน?
เหตุใดจึงสำคัญ?
เราควรไปทางนั้น. ไปกันเลย
น่ารำคาญมาก! มันไม่สำคัญยังไงล่ะ?
ทำไม ทำไม?!
อะไร มันไม่ขยับเลยเหรอ?
ระเบิด! ระเบิด!
เปิดแล้ว!
ประณามมัน มันทำมาจากอะไรล่ะ?
ตอนนี้เราควรไปที่ไหน?
- ยูมิ.
- ฮะ?
เราควรไปที่ไหนในซัมชอนดง? คุณบอกว่าคุณอยากจะไปที่ไหนสักแห่ง
มากินชูโรสกันเถอะ ฉันอยากกินชูโรส
- ชูโรส?
- ใช่.
- สนุก.
- ขอบคุณ.
- ที่นี่?
- ใช่.
อร่อยที่สุดในซัมชองดง
ชูโรสที่นี่อร่อยที่สุดในประเทศ
คิวยาวขนาดนี้เลยเหรอ?
ฉันบอกว่ามันดีที่สุดในประเทศ ฉันรับประกันมัน
ไปกันเลย
เป็นยังไงบ้าง?
เราควรกินอะไร? ออริจินัลหรือช็อคโกแลตก็ดี
แถวไม่เคลื่อนเร็ว.
เป็นเพราะพวกเขาทำมันตรงจุด
แต่ถึงกระนั้นบรรทัดก็ยาวเกินไป
นี้? มันรวดเร็วจริงๆ
อาจจะ 15 นาที? สูงสุด 20? อีกไม่นานก็จะถึงคิวของเราแล้ว
ฉันไม่เคยเข้าใจว่าทำไมผู้คนถึงยืนเข้าแถวซื้อของ
มันไม่เสียเวลาเหรอ?
แล้วเราควรกินอย่างอื่นมั้ย?
ฉันแค่พูด. คุณบอกว่าคุณอยากกินสิ่งนี้
เราสามารถกินอย่างอื่นได้ สถานที่แห่งนี้เต็มไปด้วยสถานที่ดีๆ
แล้วเราควรมั้ย?
เส้นมันยาวมาก ไปกันเลย
ชูโรสของฉัน!
ชูโรสของฉัน! ฉันมาที่นี่เพื่อกินสิ่งนี้!
กู่หว่อง ไอ้สารเลว!
อะไรจะยากขนาดนั้นกับการรอนานขนาดนี้?
ไม่นะ! มันอาจจะระเบิด!
อะไร มันยังไม่เปิดเหรอ?
เป็นไปได้ยังไง?
นั่นมันไม่เปิด
มันแข็งแกร่ง
เพราะความรักของเธอลึกซึ้งมากจึงไม่มีวันสลาย
หวุง ดีใจที่ได้ออกเดท เพราะผ่านมาสักพักแล้ว
เสียดายนิดหน่อยที่ไม่ได้กินชูโรส แต่คราวหน้าเราไปร้านเบเกอรี่ที่ผมพูดถึงกันดีกว่า
วันนี้คุณคงเหนื่อยมาก พักผ่อนและนอนหลับฝันดี
ใช่แล้ว คุณก็เหมือนกัน
เอ้ยคำตอบนี้จริงๆ...
ยาว.
เขาใช้ K ไม่ได้เหรอ?(เอาล่ะ)
เป็นการไม่สุภาพ เนื่องจากเราส่งข้อความที่ยาวและรอบคอบนี้
เอาจริงๆ ฉันไม่พอใจกับหวุงเลยช่วงนี้
อะไร เกิดอะไรขึ้น?
ไม่ใช่เพราะฉันขว้างมันใช่ไหม?
มันก็แค่กระแทกนิดหน่อยเท่านั้น
ข้อความนี้ไม่มีอะไรจริงๆ
ใช่แล้ว คุณก็เหมือนกัน
แต่ทำไมฉันถึงโกรธขนาดนี้?
เลิกกัน.
ตอนที่ 38: การ์ดเลิกรา
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง?
เลขที่!
ช่วงนี้มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
เลิกกัน.
มะระเปิดแล้ว
ฉันคิดว่าเธออยู่แถวนี้
เธอไปอยู่ที่ไหน?
รัก!
คุณทำให้ฉันกลัว!
ความอ่อนไหว นี่คือไพ่การเลิกรา
อะไร
- รัก!
- คุณกำลังทำอะไร?
วันนี้ฉันใช้การ์ดเลิกรา
วันนี้?
ลูกบอลแตก
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงสูญเสียพลังอยู่เสมอ
ถึงเวลาที่ต้องเลิกกัน
ที่รัก คุณกำลังทำให้ฉันกลัว
นี่ไม่เหมือนคุณ
อะไรเป็นเหมือนฉัน?
คุณเห็นมะระเปิดออก
ถ้าเราคบกันต่อไป
ยูมิอาจเสียชีวิตด้วยความเครียด
ที่รัก อย่าใจร้อนเกินไปนะ
ลองหารือกับเพื่อน ๆ
เขาพูดถูก. ที่ทำตัวแบบนี้เพราะเหตุผลเหล่านี้...
เราต้องการเหตุผลอะไรอีกเมื่อน้ำเต้าแตก? หมดแล้ว!
แต่ความรัก คุณก็คือความรัก
เป็นหน้าที่ของคุณที่จะปกป้องความรักให้ถึงที่สุดมากกว่าใครๆไม่ใช่หรือ?
ถูกต้องแล้ว จนมะระแตก
การรักอย่างสุดกำลังคืองานของฉัน
อย่างไรก็ตาม
มันเป็นหน้าที่ของฉันเช่นกันที่จะหันหลังกลับเมื่อน้ำเต้าแตก
ใช่แล้ว ยูมิ...
วุง คุณอยู่ไหน?
ฉัน? ที่สำนักงาน
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
ไม่ ฉันเพิ่งมาถึงที่นี่ ทำไม
ฉันจะมาที่ออฟฟิศของคุณตอนนี้
คุณออกมาสักครู่ได้ไหม?
ตอนนี้?
ฉันไปถึงที่นั่นก่อน 11 โมงได้ไหม?
แน่นอน. แต่มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันอยู่ที่นั่น
อากาศดีเกินไปสำหรับการเลิกรา
การเลิกรา
เรากำลังเลิกกัน
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ? ในวันที่สวยงามเช่นนี้...
สภาพอากาศไม่สำคัญ ไม่จำเป็นต้องบรรยาย
เราจะโยนไพ่เลิกราแล้วเลี้ยวทันที
ยูมิ.
เขาอยู่ที่นี่
นี่มันการ์ดเลิกรา!
ฉันไม่สามารถดูได้
ฉันคิดว่าวันนี้คุณพักผ่อนอยู่บ้าน ว่าไง?
อย่างไรก็ตามมันก็ดี ดีใจที่ได้พบคุณโดยไม่รู้ตัว
คุณยังไม่ได้กินข้าวเที่ยงใช่ไหม?
อาหารกลางวัน?
ใกล้จะเที่ยงแล้ว ไปหาอะไรดี ๆ กันดีกว่า
ไม่ ฉัน—
มีสถานที่ใหม่ๆทำกินเองที่บ้านก็อร่อยจริงๆ
คุณชอบกิมจิสุก
ฉันอยากจะกินข้าวกับคุณที่นั่นเมื่อคุณแวะมา
อืม?
ไปกันเลย
เกิดอะไรขึ้น เธอขว้างมันเหรอ?
คุณมองหาตัวเอง
ทำไม ฉันคิดว่าคุณจะยุติมัน
มาให้อาหารเขาก่อนที่เราจะจบกัน
มันเป็นครั้งสุดท้าย ฉันรู้สึกแย่.
เราจะกิน โยนไพ่เลิกรา แล้วถอดออก
มันไม่ดีเหรอ?
ใช่.
ทำไมคุณไม่กินล่ะ?
ฉันกินเยอะมาก
ชานูรังจูของพวกเขาให้บริการฟรี มันดีจริงๆ
เพียงไม่กี่วินาที
เรากินเสร็จแล้ว
ตอนนี้ฉันกำลังโยนการ์ด
ยูมิ ลองนี่สิ มันดีจริงๆ
- วุง.
- ใช่?
อะไร
แต่ตั้งแต่ก่อนหน้านี้คุณดูไม่ค่อยดี มีเรื่องอะไรหรือเปล่า?
คุณป่วยหรือเปล่า?
ฉันไม่คิดว่าคุณจะมีไข้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ทำไมวันนี้คุณแตกต่างจากเมื่อวานมาก?
ยูมิ คุณไม่สบายเหรอ?
ไม่
เลขที่?
ไปกันเถอะถ้าเสร็จแล้ว
คุณไม่ขว้างมันเหรอ?
ฉันทำไม่ได้ในขณะที่มองตาเขา
สมมติว่าในขณะที่เรากำลังเดิน
มองตรงไปข้างหน้าต่อไป
ฉันคิดว่ามันคงจะดี
มันร้อนมาก
เวลาช่างผ่านไปไวจริงๆ
ยูมิ คุณร้อนไหม?
เราควรดื่มกาแฟเย็นไหม?
วุง.
ใช่?
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
คุณขว้างมันจริงๆเหรอ? ตอนนี้?
♫ ฉันชอบค่ำคืนที่เงียบสงบ ♫
อะไร คราวนี้ไม่อีกแล้วเหรอ?
ที่รัก เกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่ได้ตัดสินใจแล้วเหรอ?
คุณบอกว่าคุณไม่สามารถกลับไปได้ตราบใดที่น้ำเต้าแตก
♫ ทุกที่ที่นิ้วเท้าของคุณสัมผัส ♫
♫ ด้วยความฝัน คลื่น และผืนทราย ♫
ฉันชื่อกู่หว่อง
คนที่ฉันคิดว่าน่ารักคือคนที่หน้าตาเหมือนคุณ
♫ ความโรแมนติกเล็กๆ น้อยๆ เทศกาลของฉันเอง ♫
คุณกำลังทำอะไร? เกิดอะไรขึ้น?
พูดตามตรง ... ฉันอยากรู้
เนื่องจากคุณไม่ตอบกลับ
โทรศัพท์ของฉันเสีย เลยอยู่ที่ร้านซ่อม
อ่านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น!
ฉันคิดว่า...
ฉันถูกปฏิเสธ
♫ ไม่เป็นไรกับฉัน ♫
♫ ของทุกสิ่ง ♫
♫ เมื่อเพลงดังออกมาจากวิทยุ ♫
♫ พาฉันย้อนเวลากลับไป ♫
♫ ที่เปล่งประกายงดงามที่สุด ♫
♫ ฉันอยากจะหันหลังกลับ ♫
คุณกำลังทำอะไร? หยุดคิดถึงอดีต
เพียงแค่โยนมัน โยนมัน!
♫ นอนบนเตียง ♫
♫ และดึงผ้าปิดบังใบหน้าของคุณ ♫
♫ เมื่อคุณครอบคลุมวันที่ยาวนาน ♫
ยูมิ!
♫ ด้วยรัก คลื่น และผืนทราย ♫
♫ ถึงฉันที่แตกกระจายทุกวัน ♫
♫ แม้ว่าฉันจะแสร้งทำเป็นว่าไม่ใช่ ฉันก็ซ่อนอยู่ ♫
ฉันทำไม่ได้
รัก!
♫ โอ้ที่รัก ♫
เพื่อนๆ ฉันคิดว่าฉันต้องใช้เวลาคิดสักหน่อย
♫ ความรักที่เต็มกำมือนี้จะได้ไหม ♫
♫ ถ้าฉันทำให้คุณมีความสุขได้ ♫
ฉันคิดว่าเรา
จำเป็นต้องห่างกันสักพัก
♫ ฉันจะ ♫
♫ มีโอกาสอีกครั้งเหรอ? ♫
เลิกกัน
หนึ่งชั่วโมงก่อนหน้านี้
เฮ้ โทรศัพท์ของคุณดังขึ้น
- อะไร?
- นั่นไม่ใช่โทรศัพท์ของคุณเหรอ?
ใช่แล้ว ยูมิ...
วุง คุณอยู่ไหน?
ฉัน? สำนักงาน.
ฉันจะไปที่ทำงานของคุณตอนนี้
ออกมาหน่อยได้ไหม?
ตอนนี้?
เป็นไปได้ไหมถ้าฉันไปถึงที่นั่นประมาณ 11 โมง?
ตกลง.
แต่...มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันไปถึงที่นั่น
เอาล่ะ เข้าใจแล้ว
ตรวจพบอันตรายแล้ว ตรวจพบอันตรายแล้ว
วันนี้มันคืออะไร?
จากการวิเคราะห์ข้อมูลเสียงของ Yumi
มี 95% ที่เธอจะใช้การ์ดสลาย
อะไร
เสียงต่ำและน้ำเสียงที่กระชับ
มันแตกต่างจากข้อมูลเสียงของยูมิที่สะสมมาจนถึงตอนนี้
ทำไม วุงทำอะไรผิด?
บทสนทนาล่าสุดกับยูมิเป็นยังไงบ้าง? ดึงข้อมูล!
ตกลง!
หวุง ดีใจที่ได้ออกเดท เพราะผ่านมาสักพักแล้ว
เสียดายที่ไม่ได้กินชูโรส
แต่คราวหน้าเราไปร้านเบเกอรี่ที่ฉันพูดถึงกันดีกว่า
วันนี้คุณคงเหนื่อยมาก พักผ่อนและนอนหลับฝันดี
ดู? ข้อความสุดท้ายที่ยูมิส่งหวานมาก
อย่างแน่นอน.
นั่นไม่สามารถเป็นเช่นนั้นได้
คุณไม่คิดว่าเป็นเพราะการตอบกลับข้อความนั้นไม่จริงใจใช่ไหม
- ใช่คุณก็เหมือนกัน
- โอ้มาเลย
หวุงมักพูดสั้นเสมอ ไม่สามารถเป็นเพราะสิ่งนั้นได้
มันสมเหตุสมผลไหมที่จะเลิกกันกะทันหัน?
มันเป็นการวิเคราะห์ที่ผิด
เสียงของยูมิไม่มีอะไรผิดปกติ
ข้อมูลไม่ได้โกหก
มีโอกาส 95%
ยูมิจะโยนไพ่สลาย
ฉันไม่สามารถเชื่อถือการวิเคราะห์ข้อมูลนั้นได้
แต่ถ้าเธอกำลังจะเลิกกันจริงๆล่ะ?
ฉันคิดว่าฉันจะบ้า
คุณพูดอะไร?
ฉันจะกลับมา.
คุณกำลังจะไปไหน
ยูมิกำลังจะมา เราอาจจะได้รับประทานอาหารกลางวัน
เอาล่ะ.
ทำไมเขาดูจริงจังเวลาไปเจอแฟนล่ะ?
มันจะเป็นฝ่ายเดียวได้ยังไง?
หากเธออารมณ์เสียเกี่ยวกับบางสิ่ง
ทำไมเธอไม่ส่งสัญญาณอะไรให้เราเลย?
ฉันเข้าใจแล้ว เราก็ไม่ใช่คนประเภทที่จะพูดถึงความรู้สึกของเราเหมือนกัน
เราไม่สามารถเป็นแบบนั้นกับยูมิได้
แต่ถึงอย่างนั้นก็ไม่ใช่!
เลิกกันเพียงเพราะเราตอบไม่จริงใจ–
เตือน. รายการลำดับความสำคัญของสัปดาห์นี้ได้รับการอัปเดตแล้ว
มันสำคัญตอนนี้เหรอ?
วางไว้บนหน้าจอ
ไม่ว่าจะอย่างไร ลำดับความสำคัญของ Wung ไม่เคยเปลี่ยนแปลง
- รายการลำดับความสำคัญของสัปดาห์นี้มีการเปลี่ยนแปลง
- อะไร?
11 เอสวายแอล สตูดิโอ. 10 เกี๊ยวเนื้อ.
9 Louis. 8 อูกิ
ไม่มีทาง. Yumi ถูกผลักออกจาก 10 อันดับแรกหรือไม่?
ไม่ ยูมิคือที่หนึ่ง
♫ ฉันกลัวเธอเจ็บ เลยต้องผ่านช่องว่างนั้น ♫
♫ ตัดผ่านความผิดหวังของฉัน ♫.
♫ ที่จริงฉันไม่รู้อีกแล้ว ♫
♫ ฉันหวังว่าคุณจะยิ้มให้ฉัน ♫.
ยูมิ!
♫ หากคุณสบตาฉันก่อน ♫.
ฉันคิดว่าคุณกำลังพักผ่อนอยู่ที่บ้าน ว่าไง?
♫ วันนี้ก็เป็นวันด้วย ♫
ช่วงเวลาที่คุณรู้สึกเลิกรา
คุณตระหนักถึงสิ่งที่คุณลืมไปแล้ว
อย่างไรก็ตามมันก็ดี ดีใจที่ได้พบคุณโดยไม่รู้ตัว
มันไม่ดีเหรอ?
ใช่.
ทำไมคุณไม่กินล่ะ?
ฉันกินเยอะมาก
ชานูรังจูของพวกเขาให้บริการฟรี มันดีจริงๆ
เพียงไม่กี่วินาที
♫ ฉันอยากจะยิ้มให้เธอ ♫
♫ อยากให้เราได้สบตากันอีกครั้ง ♫
♫ วันนี้อีกแล้ว หลังจากห่างหายไปนาน ♫
♫ ฉันรอคอยหัวใจของคุณ ♫
♫ ในที่สุดมันก็กลับมา ♫
♫ ฉันอยากจะเกาะติดเธอ​ ♫
มันร้อนมาก
เวลาช่างผ่านไปไวจริงๆ
- วุง.
- ใช่?
♫ บนหมอนของฉัน ♫
♫ ช่วงเวลาที่สวยงามของเรา ♫
ฉัน ...
ต้องบอกคุณบางอย่าง
♫ ล้มต่อไป ♫
ฉันคิดว่าเรา ...
ต้องใช้เวลาจากกัน
ใครคือสิ่งสำคัญอันดับหนึ่งที่มีค่าที่สุดของฉัน?
สวัสดี ขอโทษ.
คุณคือคุณ Gu Wung ใช่ไหม?
♫ เมื่อฉันเดินไปบนถนนหลังจากเหน็ดเหนื่อยมาทั้งวัน ♫
♫ เมื่อมองท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว ♫
♫ แม้ว่าฉันจะไม่ยื่นมือออกไป ♫
♫ ความรู้สึกอบอุ่น ♫
♫ มาปลอบใจฉัน ♫
เซลล์ของยูมิ
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับคนที่อยู่กับเพื่อนตลอดเวลาที่จะอยู่คนเดียวอย่างกะทันหัน
มันชัดเจนอย่างรวดเร็ว
คุณอดใจไว้แค่ไหนเมื่อคุณต้องการโทร?
คุณคิดว่าวุงกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับเขา
ฉันคิดถึงคุณ.
ฉันบอกว่ามาคิดทบทวนกันดีกว่า
แต่ฉันไม่อยากอยู่คนเดียวอีกต่อไป
ฉันกลัวว่าหวุงจะทิ้งฉันไปเหรอ?
บอกตรงๆ. คุณพูดอะไรกันแน่?
♫ เคียงข้างฉันเสมอ ♫