Yumi's Cells 2
ភាគ០៧
គ្រុនក្តៅបេះដូង
មើលនេះ។ មើល។
រាងកាយរបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បើ​ឃើញ​នាង​ផ្ទាល់​នាង​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត។ នាងពិតជាល្អបំផុតក្នុងចំណោមមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងត្រូវបានគេដេញតាមដងផ្លូវជាច្រើនដង។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើ​រាង​កាយ​របស់​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើនាងធ្វើអ្វី? តើ​នាង​ជា​គ្រូ​បង្រៀន Pilates ទេ?
- ឱសថការី។
- ឱសថការី?
បាទ។
– នាង​ជា​ឱសថការី ហើយ​រាង​កាយ​របស់​នាង​បែប​ហ្នឹង?
- ហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងពិតជាល្អណាស់។
នាង​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ខំប្រឹង​ប្រែង​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ដាក់​បុរស​និង​ស្ត្រី​ដែល​មាន​រូបរាង​ល្អ​ជាមួយគ្នា​។
បាទ នាងនឹងមើលទៅល្អជាមួយជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
- អ្នកអាចមែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការល្អទេ?
អតីតមិត្តស្រីរបស់ជំនួយការលោក Ba Bi ជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅលើព័ត៌មានពីរបីដង។ នាងស្អាតហើយឆ្លាតណាស់។
មែនហើយ ប្រសិនបើគាត់មិនអាចណាត់ជួបព្រោះគាត់មិនអាចបំភ្លេចអតីតរបស់គាត់បានទេ រឿងនេះនឹងធ្វើវា។
ពិត​ហើយ នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងម្ល៉េះ? វាជាអាជីវកម្មរបស់ Ba Bi ដែលត្រូវមើលថែ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានទេ។
ខ្ជះខ្ជាយ​ធនធាន​ជាតិ​ដែល​មាន​ប្រុស​ស្អាត​បែប​នេះ​នៅ​លីវ។
សម្រាប់​អនាគត​ប្រទេស​យើង ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ព្យាយាម​កំណត់​គាត់​រហូត​ដល់​វា​ដំណើរការ។
ហេ! នោះហើយជានាង។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកយកព័ត៌មាន។
ពេលយើងប្រើហើយបោះចោលពែងក្រដាស
មួយក្នុងចំណោមវត្ថុងាយស្រួលដែលប្រើជាទូទៅបំផុត វាបណ្តាលឱ្យមានស្នាមកាបូន 7 ក្រាម។
ឥន្ធនៈហ្វូស៊ីលត្រូវបានប្រើប្រាស់ក្នុងដំណើរការផលិត និងចែកចាយពែងក្រដាស...
ឃើញទេនាងទាំងឆ្លាត ទាំងស្អាតដូចមិត្តភ័ក្តិ។
វា​ពិត​ជា​ប្រភេទ​របស់ Yu Ba Bi។ ហេ ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការល្អ។
- ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអារម្មណ៍។
- អ្នកទើបតែទទួលបានវា?
ទើបតែមានអារម្មណ៍?
Ruby ក្មេងស្រីនោះ ... ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងក្នុងជីវិត។ នាងគ្រាន់តែជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលនាងមិនគួរធ្វើ។
តើ Yumi ចាញ់សត្រូវបែបណាក្នុងជីវិតមុន?
តើ Ruby ធ្វើអ្វីខុស?
បាទ Ruby មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ តាមពិតនេះសុទ្ធតែ...
កំហុសស្នេហា!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- វានៅតាមផ្លូវ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
តោះ...
ធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាមិត្តល្អ។
វាគឺដោយសារតែស្នេហាបាននិយាយថាយើងគួរតែជាមិត្តនឹងគ្នានៅពេលនោះ។
តើមិត្តមានន័យយ៉ាងណា?!
Ba Bi ទៅណាត់ជួបព្រោះនាងនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅកាលបរិច្ឆេទទេ អ្នកគួរតែគូសបន្ទាត់។ តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
គេ​អាច​ណាត់​គ្នា​បាន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គូរ​បន្ទាត់?
អ្នក​ដែល​ពិបាក​បំផុត​បន្ទាប់​ពី​បែក​គ្នា​គឺ​អូន​ Sensitivity!
រាល់យប់អ្នកធ្លាប់ផឹកនិងច្រៀង។ តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ Ba Bi ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចវា ។
មានតែ Ba Bi ទេដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំបំភ្លេចបាន។
Ba Bi គឺជាចម្លើយតែមួយគត់! ដូច្នេះ ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវឈប់ផឹកកាហ្វេ។
- តើអ្នកអាចឈប់ដោយរបៀបណា?
- ស្បែករបស់ខ្ញុំស្ងួត។
- ទេ វាមិនមែនទេ។ វាល្អណាស់។
តើអ្នកត្រលប់មកពីអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
- តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អ្នកទាំងពីរថែរក្សាទីតាំង។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ថានីយ៍ Gangnam គឺងាយស្រួលជាង។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
BB ប្រយុទ្ធ!
អីយ៉ាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន។ ហេតុអ្វីខ្ញុំខឹងម្ល៉េះ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
បាទ?
តើ​អ្នក​អាច​មក​បន្ទប់​សន្និសីទ​មួយ​ភ្លែត​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​ការ​កែប្រែ​បាន​ទេ?
បាទ។
ផ្នែកនេះទាក់ទាញតែក្មេងជំទង់ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចប្តូរវាទៅជាភាសាស្តង់ដារ...
- សតិបញ្ញា៖ ចូរ​ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឱ្យ​ទៅ​ថ្ងៃ​ខ្វាក់។
– មូលហេតុ៖ ឆ្កួតទេ?
ភាពរសើប៖ ប្រាប់គាត់ថាយើងមិនមានន័យទេ ហើយការពិតគឺ Yumi ក៏ចូលចិត្ត Ba Bi ដែរ។
មូលហេតុ៖ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អារម្មណ៍៖ អារម្មណ៍របស់មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថា ពួកយើងមានភាពច្របូកច្របល់ ដោយសារតែការសារភាពភ្លាមៗ។
- វិចារណញ្ញាណ៖ នោះជាការពិត។
-មូលហេតុ៖ ឯងនិយាយលេងទេ?
អារម្មណ៍៖ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល Yu Ba Bi ជួប​នឹង​ឱសថការី​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ!
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi?
មូលហេតុ៖ យូមី
-បាទ?
- តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
សុំទោស?
- ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
- អឺ ទេ...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ឥឡូវនេះហើយ។ តោះប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅចាំទេ?
Babi បោះចោលចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ដែលខ្លួនពាក់ជាមួយអតីត
ដោយគ្មានគំនិតទីពីរ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់បានធ្វើ។
- បែបហ្នឹង?
ចរិត​បែប​នេះ​គឺ​ផ្អែមល្ហែម​មិន​ចេះ​ចប់ ប៉ុន្តែ​ពេល​ចប់​ហើយ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មិន​មើល​ទៅ​ក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបោះបង់ Yumi រួចហើយ។
ពេល​ដែល​គេ​ថា​នាង​ថា​ជា​មិត្ត​នោះ​វា​ចប់​ហើយ។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? យើងមិនទាន់បានព្យាយាមប្រាប់គាត់នៅឡើយទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តការកែប្រែទេ?
លេខ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថា ចម្លើយនឹងចេញមក ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីវា។
ចុះអ្នកវិញ?
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងល្អប្រសិនបើគាត់មិនទៅណាត់ជួប។
ទិវាពិការភ្នែករបស់ Yu Ba Bi ។
យប់ថ្ងៃសៅរ៍ 7:55 យប់។
មិនមានពេលល្អជាងក្នុងការផ្ញើសារជាមួយមិត្តប្រុស ឬបុរសដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
មកដល់ផ្ទះហើយមែនទេ?
- រាត្រីសួស្តី។
- រីករាយចុងសប្តាហ៍។
ទោះពាក្យថាគ្មានន័យក្នុងជីវិត
ពួកគេគឺជាពាក្យផ្អែមបំផុតរបស់ពិភពលោក។
តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ផ្ញើ​អត្ថបទ​បែប​នោះ​នៅ​រាត្រី​ថ្ងៃ​សៅរ៍?
យូ បាប៊ី ដែលទៅណាត់ជួប ប្រហែលជា
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អត្ថបទ​ឥត​ប្រយោជន៍​ប៉ុន្តែ​ផ្អែម​ល្ហែម​ជាមួយ​នឹង​នាង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ខូច។
- ភាពរសើប។
- អ្វី?
Yumi និយាយ​ថា​សូម​បិទ​មាត់។
បិទមាត់អត់?! អាហ្នឹង...!
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគេងមុនថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
♫ កូលាបផ្អែម ប្រាប់ការពិត ♫
♫ និយាយការពិត ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫កំពុងដើរលើផ្លូវតែមួយ♫
♫ ពេលយប់នេះកន្លងផុតទៅ ♫
♫ អូ យើងនឹងដឹង ♫
♫ ពេលថ្ងៃរះ ♫
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំបានដេកលក់។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
សារថ្មីពីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu Ba Bi
តើនេះជាអ្វី? យើងទទួលបានអត្ថបទពី Yu Babi?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ umberella របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមកកន្លែងរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
- គឺ Ba Bi!
- វាជាអត្ថបទពីបាប៊ី!
បាប៊ី? ពិតជា?
គាត់មកទេ?
តើនេះជាអ្វី? តើគាត់និយាយអ្វីភ្លាមៗ?
គាត់សួរថាអាចមកកន្លែងខ្ញុំបានទេ? ឥឡូវនេះ?
តោះស្រែកទាំងអស់គ្នា!
អ្នកអាចមកបាន! អ្នកអាចមកបាន!
អ្នកអាចមកបាន!
តើ​គាត់​ផ្ញើ​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
8:59 យប់។ តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
2:20 ... ព្រឹក។
2:22 ព្រឹក?
តើអ្នកនិយាយថាយើងកំពុងដេកទេ?
តើអ្នកនិយាយថាយើងមិនបានឃើញអត្ថបទរបស់ Ba Bi ទេព្រោះយើងកំពុងដេក?!
គាត់​ថា​យើង​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ព្រោះ​យើង​ដេក​រហូត​ដល់​ម៉ោង​២​ទៀប​ភ្លឺ?!
ហេ! យើងគ្រាន់តែអាចផ្ញើការឆ្លើយតបឥឡូវនេះ។
- បាទ!
- តោះផ្ញើ!
ម៉ោង ២ ព្រឹក។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទោះបីជាម៉ោង ២ ទៀបភ្លឺក៏ដោយ ក៏យើងមិនអាចចូលគេងបានដែរ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញសាររបស់អ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំដេកលក់។
អ្នកអាចប្រគល់ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​គ្រវី​ដៃ​លើ​ឡានក្រុង​ដែល​បាន​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
តែងតែយឺតមួយជំហាន។
Yumi មើល​ចុះ!
Yu Ba Bi គេងមិនលក់ទេ។
គាត់កំពុងសរសេរការឆ្លើយតប។
គាត់មិនដេកទេនៅម៉ោងនេះ។
ហើយនៅថ្ងៃនៃការណាត់ជួបរបស់គាត់។
ហើយ​វា​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
ប្រសិនបើវាវែងនេះ វាប្រហែលជាលើសពី 100 តួអក្សរ។
មិនអីទេពេលខ្ញុំរាប់ដល់បី
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្រែកថា "អូ! ជាមួយគ្នា។
អូយ!
- ប្រុសៗ សុំចិត្តស្ងប់ចុះ?
- ស្រែកខ្លាំង ៗ ។
មួយ ពីរ...
បុរស, យើងមានបញ្ហា។ Ba Bi បានលុបអ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងវាយ។
-ស្អី!
– ទេ!
តើវាទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់សរសេរ? គាត់កំពុងសរសេរអ្វីមួយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់សរសេរ?
តើនេះមានន័យថាគាត់មកឥឡូវនេះទេ? ឬវាជាលទ្ធផលនៃការណាត់ជួបរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ?
ប្រហែល​ជា​ការ​សារភាព​ថា​គេ​នឹក​ឃើញ Yumi ច្រើន​ជាង​ព្រោះ​គាត់​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា?
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើ​គាត់​សរសេរ​អ្វី​ហើយ​លុប​ចោល?!
គាត់​កំពុង​សរសេរ​អ្វី​មួយ​ហើយ​គាត់​បាន​លុប​វា​!
យើងមិនអាចសួរថាគាត់សរសេរអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើយើងអាចសួររឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? អ្នកកំសាក!
- ហេតុអីបានជាគេកំសាក?
- ហេ!
- Yu Ba Bi ចាប់ផ្តើមវាយអ្វីមួយម្តងទៀត។
- អ្វី?
បាទ Yu Ba Bi។ អ្វីក៏ល្អដែរ គ្រាន់តែវាយ!
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលយើងជាក្លឹប Yu Ba Bi!
ស្អែកព្រឹកទំនេរទេ?
អីយ៉ា! គាត់ចង់ជួប!
- មុននឹង Yu Ba Bi ប្តូរចិត្ត ហើយនិយាយអ្វីផ្សេង ចូរយើងប្រញាប់ប្រញាល់ដាក់វាចូល។
- មិនអីទេ!
ស្នាក់នៅទីនោះ! ក្រចកនៅក្នុងផែនការរបស់យើង! បន្ទរ!
ជំនាញនៃការទទួលយកភ្លាមៗនូវផែនការដែលបានស្នើរបស់នរណាម្នាក់
ហើយ​ដាក់​ដែកគោល​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​កែប្រែ​ចិត្ត។
បាទ។ មិនអីទេដោយខ្ញុំ។ តើយើងត្រូវជួបគ្នានៅពេលណា?
ដប់ម៉ោងហើយមែនទេ? តើយើងគួរជួបគ្នានៅមុខហាងកាហ្វេដែលនៅជិតកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
បាទ មិនអីទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​បាប៊ី​សុំ​យើង​ជួប​គ្នា​មុន​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មែន​ទេ?
គាត់អាចប្រគល់ឆ័ត្រនៅកន្លែងធ្វើការ ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ទទូច។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។ វាពិតជាចុងក្រោយ។
បើយើងខ្ជះខ្ជាយឱកាសនេះដូចមនុស្សល្ងង់ទៀតហើយ ទំនាក់ទំនងយើងជាមួយបាប៊ី
នឹងបញ្ចប់ជាមិត្តជារៀងរហូត។
ភាពរសើប តើ Yumi គួរតែមើលមិនឃើញទេ?
ទេ ចូរយើងកុំមើលទៅដោយខំប្រឹង។
លើកនេះធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
♫ ដល់ម្លឹងគ្មានចន្លោះ ♫
♫ បំពេញឱ្យខ្ញុំពេញជាមួយអ្នក ♫
♫ ព្រោះអូនស្អាត ♫
♫ ស្ទើរតែដកដង្ហើមមិនរួច ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នក ♫
♫ ពេលអូនលង់ស្នេហ៍បង ♫
ផ្តល់សំណើម។ ភ្លឺ។ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
♫ អូននៅហ្នឹង អូ ♫
♫ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់មករកអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ ♫
♫ និងខ្សឹប ♫
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
អូ ជំរាបសួរ។
អ្នកឆាប់។
សូមឈប់។ សូមស្ងប់ចិត្តចុះ!
Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។
- បុរសៗ អ្នកដឹងទេ Yu Babi បានណាត់ជួបកាលពីម្សិលមិញ
- Bang ។ Bang ។
- យើងមិនទាន់ដឹងលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
- Bang ។ Bang ។ Bang ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​យក​ឆ័ត្រ​មក​វិញ​ឲ្យ​បាន​លឿន ព្រោះ​គាត់​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​សោះ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើបេះដូងរបស់អ្នកនៅតែលោតមែនទេ?
Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។
- អ្នក​ឯង​ធ្ងន់ធ្ងរ!
- Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។
- នេះជាឆ័ត្ររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមានផែនការនៅថ្ងៃនេះ។
អេ ខ្ញុំត្រូវទៅឈប់នៅកន្លែងណាមួយនៅពេលព្រឹក។
- ខ្ញុំឃើញ។ ម៉ោងដប់ហើយតើអ្នកនៅឯណា...
- អា...
បាប៊ី
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកមានផែនការបន្ទាប់ពី។ ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​អ្នក​មក​ក្រោយ​ពេល​ចុះ​មក​កន្លែង​ណា​?
ល្ងង់! បើ​យើង​មាន​គម្រោង​ក្រោយ យើង​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ភ្លាម!
តើអ្នកមិនអាចគិតបានទេ?
ស្លៀកពាក់នេះទៅយកឆ័ត្រនៅព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
បិទមាត់!
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
- រវល់មែនទេ?
- អ្វី?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហាត់ប្រាណនៅឧទ្យាន។
អញ្ចឹងយកកាហ្វេជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
តើអ្នកនឹងទិញទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែទិញ។ តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
ហាងកាហ្វេ Mocha ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទៅ!
បាប៊ី
ចាំបន្តិច!
ឈប់។ វានៅតែជាភ្លើងក្រហម។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ពី​លទ្ធផល​នៃ​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​របស់ Yu Ba Bi ទេ។
បើ​មិត្ត​របស់ Ruby ដំណើរការ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដែរ នារី​ព្រៃ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីរបៀបដែលកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបានទៅមុន។
កោសិកានេសាទ ជួយពួកយើងផង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ចង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​លទ្ធផល​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក Yu Ba Bi ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថា សូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកនៅតែហាត់ប្រាណនៅចុងសប្តាហ៍។
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ។
ចុះ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍​អ្នក​មិន​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ធ្វើ​អ្វី?
ប្លែក​ៗ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​កម្មវិធី​គ្រួសារ​ច្រើន​
និងពិធីមង្គលការរបស់មិត្តភក្តិផងដែរ។
អារម្មណ៍៖ ម្សិលមិញ ម្សិលមិញ អ្នកមានណាត់ជួបពិការភ្នែក។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក។
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​លើ​ការ​ណាត់​ជួប​ពិការ​ភ្នែក។
បាទ។
អារម្មណ៍៖ អញ្ចឹង? ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្មានតែអ្នកមិនមកហាត់ប្រាណប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
អ្នក​និពន្ធ​៖ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈប់​និយាយ? បើ​លើក​ឡើង​គួរ​សន្និដ្ឋាន!
អារម្មណ៍៖ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការថប់បារម្ភ៖ វាត្រូវតែដំណើរការល្អ។ នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គាត់​លើក​ឡើង​ដោយ​ចេតនា?
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
- វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការធ្វើលំហាត់ប្រាណមែនទេ?
- បាទ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ឆ្មាំ៖ គ្មានផ្លូវទេ វាជានារីដែលគាត់បានណាត់ជួបជាមួយមែនទេ?
មែនទេ?
ធុញថប់៖ ពិតជាចប់ហើយមែនទេ?
ហាងកាហ្វេ Mochas ពីរបានត្រៀមរួចរាល់។
អារម្មណ៍៖ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង ប្រសិនបើយើងស្ទាក់ស្ទើរ។
នៅទីនេះ។
អា អរគុណ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ យើងនឹងនៅទីនេះ
- តោះទៅ។
- អ្វី?
អា៎ បាទ បាទ ចេញ​ទៅ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មក ទៅមុខ។ អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។ លាហើយ
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ម៉ូត៖ ចប់ហើយ?
ឆ្មាំ៖ តើ​គាត់​ពិត​ជា​ហៅ​យើង​ចេញ​ដើម្បី​យក​ឆ័ត្រ​មក​វិញ​ឬ?
- ហ្វូមលាងមុខ៖ បាប៊ី។
- Sensitivity : Ba Bi... តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ការថប់បារម្ភ៖ ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាទៅ។
អារម្មណ៍៖ ទេ គាត់មិនទៅទេ។ គាត់មិនទៅទេ។
ការថប់បារម្ភ៖ អូទេ។
ហ្វូមលាងមុខ៖ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការ​លាង​មុខ៖ តើ​យើង​ចេញ​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផាត់​មុខ​ស្អាត​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ?
អ្នកនិពន្ធ៖ ចុះអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? គាត់ទៅហើយ។
ម៉ូត៖ យើងស្លៀកពាក់បែបនេះដោយឥតប្រយោជន៍។ តោះទៅណាក៏បាន។
ជំរាបសួរ។
អូនរវល់មែនទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
Eonni ប្រហែលជាដឹងទេថា ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi មានអារម្មណ៍បែបណា?
គាត់បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ ហើយគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធកាលពីលើកមុន នៅពេលដែលយើងចេញទៅផឹកស៊ី។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្នកណាទេ?
អូ ទេ
តើអ្នកមិនដឹងទេ? ប៉ុន្តែអ្នកនៅជិត។
យើងមិនជិតស្និទ្ធនោះទេ។ ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi បានធ្វើផែនការជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក ហើយបន្ទាប់មកបានលុបចោលពួកគេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់បានលុបចោល?
កាល​បរិច្ឆេទ​គឺ​យប់​ម្សិល​មិញ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង​នៅ​ព្រឹក​នោះ​ថា​គាត់​សុំទោស
ថាមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក។
តើគាត់មិនបានទៅណាត់ជួបកាលពីម្សិលមិញទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនបាន។
- បន្ទាប់មក -
- ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយគាត់បានសុំទោសខ្ញុំ។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់​ថា គាត់​មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​មើល​ទៅ​មិន​គួរសម។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​នាង Yu Ba Bi នោះ?
នាងកំពុងមក។
នាងតូចចិត្តទាំងស្រុងដោយសារតែជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
Eonni ខ្ញុំនឹងទៅ។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកបានលឺទេ? គាត់មិនបានទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ។
គាត់មិនបានទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ។ គាត់​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានកុហកថាគាត់បានទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក។
- ហេតុអ្វី?
- គាត់គិត
Yumi នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បន្ទុក។
តាមពិតគាត់មិនចង់ទេ។
វាគឺដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ Yumi មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង។
Yumi សុំគេធ្វើជាមិត្ត
ដូច្នេះគាត់គូសបន្ទាត់ដោយចេតនា?
- អ្នកកំពុងភ្លឺ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។
Bang ។ Bang ។ Bang ។ Bang ។
តើនេះជាអ្វី?
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាគ្រុនក្តៅមែនទេ?
- អ្វី?
យូមី ទៅ!
យើងទៅ Yu Ba Bi!
ទីបំផុតភាពរសើបបានផ្ទុះឡើង។
Heart Fever Time - ថាមពលខ្លាំងបំផុតរបស់ Sensitivity ដើម្បីធ្វើឱ្យ Yumi ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ ទោះបីជាគ្មានស្នេហាក៏ដោយ។
សុំទោស សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
តើអ្នកបាត់ឆ័ត្រទេ?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ គីម យូមី។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅល្អ។
ស្ថានភាពបណ្តោះអាសន្ននៃការផ្ទុះអារម្មណ៍។ គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
Yumi រត់! Yumi រត់!
តោះ! Yumi រត់!
Yumi រត់!
♫ ហើយគិតពីនរណាម្នាក់ ♫
♫ ព្រោះក្នុងរឿងដែលមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ ♫
អូ!
♫ ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ដោយឥតប្រយោជន៍ ♫
ខូច។ ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយភាពខុសគ្នាពីថាមពលរបស់ Love គឺថា
ព្រោះ​វា​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន វា​មិន​យូរ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះភ្លាម គាត់មិនគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេឬ?
គាត់អាចគ្រាន់តែមិនចង់ទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក។
បាទ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកគ្រាន់តែបដិសេធគាត់។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ដូច្នេះកាលពីមួយឆ្នាំមុន ជាថ្ងៃដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ។
យើងនៅតែចងចាំវា។
[អាពាហ៍ពិពាហ៍]
Yu Ba Bi & Kim In Yeong
ដឹងទេ
ថាខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក Yu Ba Bi នៅថ្ងៃនោះ?
អបអរសាទរ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi ។
ហេ! ខ្ញុំច្រណែនអ្នក!
សូមអបអរសាទរ។
Ah ប៉ុន្តែនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
អបអរសាទរ អ្នកគ្រប់គ្រង បាប៊ី។
សូមអរគុណ។
ការ​លាង​មុខ៖ ខ្ញុំ​ស្អប់​សូម្បី​តែ​ស្រមៃ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
ដូច្នេះ​សូម​ច្របាច់​វា​ចេញ​ម្តង​ទៀត។
គ្រុនក្តៅបេះដូង!
♫ ក្នុងរដូវដែលកន្លងផុតទៅ ♫
♫ ក្នុងគ្រាដែលឈប់និយាយ ♫
♫ ប្រហែលពេលមើលមុខគ្នា ♫
♫ យើងនឹងបន្ត? ♫
អត់ទោស។
♫ ទោះខ្ញុំខ្លាចបន្តិច ♫
♫ ជិតដល់ថ្ងៃហើយ ♫
♫ បើមានរឿងអីនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ♫
♫ "អ្នកធ្វើបានល្អ" និង "ការងារល្អ"? ♫
ហេតុផល៖ ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាស្ថានភាពដូចពីមុនទេ?
ប្រយ័ត្ន!
ហេតុផល៖ ស្ថានភាពនេះហាក់បីដូចជាថ្ងៃដែល Wu Gi បដិសេធពួកយើង។
មូលហេតុ៖ ពេលនោះគឺដូចគ្នា យើង​យល់​ខុស​អំពី​អ្វី​ៗ ហើយ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
បន្ទាប់មក Seonbae...
បាទ?
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបពិការភ្នែកទេ?
ហេតុផល៖ យើងទើបតែបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងចង់បំភ្លេច។
នោះជាសិទ្ធិ។ បាទ។
សូម្បីតែទីតាំង
ឈប់ធ្វើរឿងឆ្កួតៗទៅ។
Kim Yumi អាយុប៉ុន្មានហើយ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទៅផ្ទះមុន។
អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​មក​ហាត់​ប្រាណ​ទេ?
អារឿងគឺ...
យើង​មិន​អាច​ដើរ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។ វានឹងប្រសើរជាង
ទទួល​បាន​ការ​បដិសេធ និង​ស្លាប់​ដោយ​វីរភាព។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់ថាមពលចុងក្រោយ។
ដល់ម៉ោងក្តៅខ្លួនហើយ!
- រឿងគឺ...
- បាទ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏
ចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏
ដូចអ្នក
មួយអាទិត្យក្រោយ
កញ្ញា គីម យូមី។
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​សុខភាព អ្នក​ក៏​មិន​ផឹក​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំមានស្រាបៀរមួយឬពីរកំប៉ុងរៀងរាល់សប្តាហ៍។
វាជាជំងឺក្រពះដែលបណ្ដាលមកពីភាពតានតឹង។
ថ្មីៗ​នេះ តើ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
លេបថ្នាំអស់ពេលហើយ ឈប់ផឹកកាហ្វេ។
មិនអីទេ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។
- បាទ។
- មួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅព្រឹកនេះ។
អ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
វាជាការណែនាំអំពីផលិតផលថ្មី ប៉ុន្តែពាក្យគន្លឹះជាច្រើនត្រូវបានបាត់។
អា ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំបានសម្គាល់កន្លែងដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យឡើងវិញ ដូច្នេះសូមយោងទៅពួកគេ។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកមិនអីទេ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi?
- អត់ទោស?
មុននេះបន្តិច ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Ba Bi បានរៀបរាប់យ៉ាងច្បាស់លាស់នូវអ្វីដែលប្រធាននាយកដ្ឋានបាននិយាយក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកយល់ខុស។
អូ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កែ​សម្រួល​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​កែ​សម្រួល។
មិនអីទេ។
មែនហើយ ក្នុងចំណោមកាលវិភាគប្រជុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។ គាត់ថាខ្ញុំមិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ។
តើអ្នកស្គាល់ពណ៌ទេ?
បាទ។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
-បាទ?
ខ្ញុំកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំគួរកែសម្រួលនៅពេលណា?
ជាការប្រសើរណាស់ កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។ តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងថ្ងៃនេះ?
- ខ្ញុំនឹងត្រូវ។
- ធ្វើឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អតាំងពីដើមមក។
- តើការទៅពេទ្យរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- គេថាវាជាជំងឺរលាកក្រពះ។
គេថាវាបណ្តាលមកពីស្ត្រេស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​តានតឹង​ច្រើន​ទេ​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់តែ​ដោយសារ​តែ​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ​ច្រើន។
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
មិនមែនមកពីអ្នកញ៉ាំអាហារហឹរពេកទេ?
វាអាចជា។
តួលេខ។ ខ្ញុំញ៉ាំស៊ុបហឹរ សូម្បីតែអាហារថ្ងៃត្រង់ក៏ដោយ។
សូមមើល។
សួស្តី! បាទ បាទ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ចុះថ្នាំវិញ?
ខ្ញុំបានយកវា។
ភាគ០៨
ពិភពលោករបស់បាប៊ី
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ចងចាំ​ទ្វារ​បេះដូង​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភូមិ​របស់ Yumi។
- វាជាកង្កែប។
- The Gate of Heart មានពាក្យសម្ងាត់តួអក្សរម្ភៃប្រាំបី។
បើក្រឡាស្នេហ៍ វ៉ុង ក្លែងខ្លួនជាកង្កែបហើយចូល
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
បាប៊ីនឹង..
- ព្យួរនៅទីនោះ។
- នោះជាអ្វី?
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
- វាជាដុំថ្មលឿន!* (T/N: មានន័យថានិយាយត្រង់)
យុទ្ធសាស្ត្រវាយប្រហាររបស់ Ba Bi គឺត្រង់។
ក្រុម​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​អ៊ីលសាន។ តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនដឹងថាអាច...
អ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំតែងតែចង់ស្គាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​ណាត់​ជួប។
- មកដល់ទៀតហើយ។
-ប្រយ័ត្ន! ពិរោះណាស់
មតិត្រង់!
♫ រាល់ថ្ងៃខ្ពស់ជាងមេឃនៅទីនោះ ♫ ។
♫ បេះដូងបងចង់បង្ហាញគ្រប់យ៉ាង ♫.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
♫ រាល់ថ្ងៃ ♫
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
♫ បេះដូងបងចង់បង្ហាញគ្រប់យ៉ាង ♫
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នកដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
♫ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ អូ ♫
♫ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ និងជម្រះពពករបស់អ្នកចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
♫ រាល់ថ្ងៃខ្ពស់ជាងមេឃនៅទីនោះ ♫
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះបានទេ?
ឥឡូវនេះនៅទីនេះ?
អ្វី?
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
ការណាត់ជួប។
ហើយនៅទីបញ្ចប់...
♫ បន្ទប់គ្មានកន្លែងសម្រាប់ដើរមួយជំហាន ♫
លើកនេះច្រើនណាស់!
♫ មានតែធូលីហោះក្រោមអំពូលភ្លើង ♫
ភាពស្មោះត្រង់របស់ Ba Bi ទីបំផុតបានបំផ្លាញខ្លោងទ្វារបេះដូង ហើយភូមិបានចុះចាញ់។
យើងជាសមាជិកនៃក្លឹប Yu Ba Bi អំពាវនាវរកសេចក្តីស្រឡាញ់។
អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះ Yu Ba Bi មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទៀតទេ!
លែងជា Fanship ទៀតហើយ!
ស្នេហាគួរតែផ្តល់ផល! ទទួលយក Yu Ba Bi!
ទទួលយក Yu Ba Bi!
ពេលនេះមិត្តប្រុសរបស់ Yumi គឺ Yu Ba Bi!
ស្រលាញ់ បាប៊ី!
- ស្រលាញ់បាប៊ី!
- ស្នេហា អ្នកបានឮដំណឹងហើយមែនទេ? ច្រកទ្វារនៃបេះដូងត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំបានលឺ។ តើអ្នកឃើញទេ?
សមាជិកក្លឹប Yu Ba Bi តវ៉ាឱ្យខ្ញុំចេញមុខ-
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​… អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ? ខ្ញុំពាក់អាវយឺត Ba Bi។
យើងសម្រេចចិត្តណាត់ជួបគាត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបែបនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់។ មតិរបស់អ្នកសំខាន់ជាងគេ។
បើអ្នកនិយាយថាទេ នោះមិនមែនជាទេ។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ ទោះ​បី​ភូមិ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាន់កាប់​រួច​ហើយ​ក៏​ដោយ ក៏​យើង​មិន​ទាន់​លើក​ទង់​ស​ចុះ​ចាញ់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា។
តើអ្នកចង់ឱ្យ Yumi ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ?
អំពីរឿងនោះ... និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបបុរសដូច Yu Ba Bi ម្តងទៀត។
គាត់សង្ហា សុភាព មានរសជាតិស្រដៀងគ្នា ហើយគាត់ចូលចិត្ត Yumi ។
អូ យើងក៏ទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីទីស្នាក់ការកណ្តាលថែទាំសុខភាពរបស់ Yumi ផងដែរ។
ក្រាហ្វមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
នាង​បាន​រក្សា​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ខ្ពស់​តាំង​ពី​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​គាត់។
សូមអរគុណដល់ Ba Bi សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់ Yumi បានប្រសើរឡើង។
ជាការពិតណាស់ យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់អ្វីនោះទេ ព្រោះពួកគេនៅតែស្គាល់គ្នា។
ហេតុផល ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំឈឺម្តងទៀត។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង នោះខ្ញុំពិតជាមិនអាចក្រោកពីដំណេកម្តងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ វាមិនគួរកើតឡើងទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់បុរសឱ្យឈប់ -
- ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលរឿងនេះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​ការ​ផលិត​របស់​ភូមិ។
នេះជារបៀបដែលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Ba Bi ។
[ទិន្នផល]
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ Love ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​ភូមិ។
មើលទៅ! ស្រឡាញ់ទទួលយកវា!
ស្រលាញ់ទទួលយកបាប៊ី!
នាងបានធ្វើ។ ជោគជ័យហើយ!
វា​ជា​ទង់​ពណ៌​ស​ចុះចាញ់​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត លើក​លែង​តែ​ស្នេហា។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yumi ។ នេះជាសំណើគម្រោងផ្សព្វផ្សាយកាលពីឆ្នាំមុនដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូមអរគុណ។
គម្រោងផ្សព្វផ្សាយឆ្នាំ ២០២០
បាទ។
អ្នកក៏បានបោះពុម្ពរូបភាពភ្ជាប់មកជាមួយផងដែរ។
- បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
- សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។ សូមសំណាងល្អ។
តើអ្នកចង់ទៅប៉ាជូថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏ល្អមួយនៅផាជូ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
- ស្តាប់ទៅល្អ។ តើវានៅឯណា?
- ស្មុគ្រស្មាញបោះពុម្ព...
វាជាជម្រើសដែលអាចទុកចិត្តបាន
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងទីតាំង ខ្ញុំនឹងសម្របសម្រួល និងផ្តល់យោបល់ជូនអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើគំនិតរបស់អ្នកអំពីព័ត៌មានមកខ្ញុំតាមរយៈអ៊ីមែល ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។ ដល់ម៉ោងប្រជុំហើយ
តោះកំណត់ម៉ោង 6:10 ល្ងាច។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
- លា។
ជំរាបសួរ។
- អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
- ដូចគ្នាចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
ព្រះអើយ! ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ? វាពិតជានឹងដល់ចុងឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
តើ​យើង​នឹង​ឯកា​ទៀត​ទេ​ក្នុង​បុណ្យ​ណូអែល​នេះ?
ខ្ញុំឈឺណាស់។
អេននី កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។ វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
វាមិនអីទេ។ យ៉ាងហោចណាស់ឆ្នាំនេះ មិនមែនជាយើងពីរនាក់ទេ គឺយើងទាំងបី។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ Yumi បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​។
- តោះ យូមី ទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយយើង។
- អូននី ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
– អូ! ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្សារ។ ខ្ញុំចង់ជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
- យើងទៅ។
- លា។
Ba Bi ទទួលបានឡានថ្មីកាលពីសប្តាហ៍មុន ហើយពួកយើងធ្វើដំណើរទៅ និងមកពីធ្វើការជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។ អ្នកនិយាយថាយើងនឹងទៅ Paju មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងទៅ Paju នោះខ្ញុំដឹងថាកន្លែងដ៏ល្អ
- ចុះយើងគួរទៅទីនោះទេ?
- តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
តោះទៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
- សណ្ដែកដី ២ពេល (សាច់ក្រកឈាម)។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នៅ​ក្នុង entrails ?
ពិតណាស់! លាយចូល។
ថ្លើម និងសួត!
លាយ, លាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ប្រាប់​នាង​ថា​លាយ​វា​ចូល​
ច្រកចូល។ សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់សត្វ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ថ្លើម​និង​សួត​មិន​សូវ​ស៊ី​នៅ​មុខ​បាប៊ី?
បន្ទាប់មកសុំត្រចៀកនិងបេះដូងខ្លះ។
នោះ​រឹត​តែ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
កុំបញ្ជាទិញ entrails ។ បាប៊ីរបស់យើងមិនស៊ីចំណីទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់ញ៉ាំឬអត់?
មើលគាត់។ គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​ទេ។
តើ Yumi ហាក់​ដូច​ជា​នាង​ចូល​ចិត្ត​ទទួល​ទាន​អាហារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកចង់ចូលគុកទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? លាយចូលគ្នា?
សុំទោស?
តើអ្នកញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ?
- ហ៎?
- និយាយថាអ្នកមិនធ្វើទេ។ វាជាដំណាក់កាលដំបូងនៃការណាត់ជួបនៅពេលនេះ។
កុំបំភ័យបាប៊ីរបស់យើង។
- ខ្ញុំ...
- មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Yu Ba Bi club ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា
ក្លឹប Sundae Entrails របស់យើងគោរពគ្រប់ប្រភេទនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត sundae ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាទិញ entrails ប៉ុន្តែ!
យើងមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេសម្រាប់ការក្លែងបន្លំចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ Yumi!
ខ្ញុំ...
ចូលចិត្ត តែបើមិនញ៉ាំ យើងអាចទុកវាចោលបាន។
- លាយ​វា​ជា​មួយ​គ្រឿង​ផ្សំ​។ ហើយសូមបន្ថែមថ្លើមច្រើន។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តថ្លើម។ តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
- សួត និងត្រចៀក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិរបស់អ្នក។
សូមបន្ថែមសួត និងត្រចៀកឲ្យបានច្រើន។
វាពិតជាមើលទៅល្អណាស់។
ជនជាតិអាមេរិកក្តៅពីរនាក់សូម។
តើអ្នកនឹងមានពួកគេនៅទីនេះទេ?
តើយើងគួរផឹកវាក្នុងឡានទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
- យើងនឹងយកវាទៅ។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន វាចោត។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នំ​បញ្ចុក​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ។
- ត្រូវទេ? តើវាមិនល្អទេ?
- ជាពិសេសត្រចៀក។
ត្រចៀកគឺពិសេស។ ត្រចៀកគឺ -
ឱ! ឱ!
អូទេ!
៩៨, ៩៩...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
នោះអាចជារឿងអាក្រក់។
អឺ...
អូ... ខ្ញុំគិតថា យើងត្រូវបញ្ជាទិញកាហ្វេរបស់យើងឡើងវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ មិនអីទេ។
- ហត់ទេ?
- ទេ
អញ្ចឹងតើយើងគួរឈប់ដោយហេរី?
- ហេរី?
- វាជាហាងកាហ្វេមួយដែលមានបរិយាកាសល្អដែលខ្ញុំស្គាល់។
- ហួសពេលហើយមែនទេ?
- ទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
តើវានៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ?
ជិតដល់ហើយ។ ប្រហែលប្រាំនាទីដោយឡាន។
ជិតដល់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែស្ករគ្រាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វាមានរសជាតិ mint ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់ចេញពីពណ៌ខៀវ?
កោសិកាអណ្តាត តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកជាមួយស្ករគ្រាប់។ បាប៊ីបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ តើ​គាត់​ឲ្យ​យើង​ទេ​ព្រោះ​នំ​ពី​មុន​សម្បូរ?
បាទ។ ដូចធម្មតា គាត់មានចិត្តល្អ។
មិនអីទេ។ តើលើកមុនយើងបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
រហូតដល់ជំពូកទី 2៖ ការកាន់ដៃគ្នា។
បន្ទាប់មក ថ្ងៃនេះយើងនឹងលើកជំពូកទី៣។
ជំពូកទី 3: ថើប។
K I S S.
ថើប។
អ្នកនៅក្នុងឡានរបស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក ហើយគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្ករគ្រាប់ mint ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- វាមានន័យថា "តោះថើប!"
- អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​អាយុ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាលឿនពេក។
វាហាក់ដូចជាលឿនពេក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា... ខ្ញុំ​មិន​អាច​នឹក​ស្មាន​ដល់​រឿង​នេះ–
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
Ba Bi គឺជាសុភាពបុរស។ ទើបតែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់តាំងពី​ពួកគេ​ចាប់ផ្តើម​ទាក់ទង​គ្នា​។
ពិតប្រាកដ។
Ba Bi មិនមែនជាមនុស្សទេ? ពួកនេះ!
- ពួកគេញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ទំពារស្ករកៅស៊ូ និងផឹកកាហ្វេ!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចុះ​ពេល​គាត់​ឲ្យ​ស្ករ​គ្រាប់​ឥឡូវ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ពេលនោះស្ករគ្រាប់នេះរលាយអស់ហើយ...
គាត់បាននិយាយថាយើងនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ដូច្នេះប្រញាប់ហើយរលាយ។
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង! រលាយលឿនជាងមុន!
លឿនជាង! លឿនជាង! លឿនជាង!
ជួយខ្ញុំផង!
វាមិនរលាយទេ
ពិតជាពិបាកមែន!
ហួសចិត្ត! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ធ្វើអ្វី!
អ្នកចូលចិត្តទំពារស្ករគ្រាប់។
អ្នកខុសពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបៀមវា។
ស្នេហ៍អើយ អាចចុះមកបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។ តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមើល។
តើ Ba Bi ពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែនឬ?
Ba Bi ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត ហើយ​មាន​ចរិត​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​ទៀងត្រង់។
អ្នកណាដឹងថា Ba Bi មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចោទ​សួរ​ថា​តើ Ba Bi ពិត​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត ចិត្ត​ស្ងប់ និង​ទៀងត្រង់​ឬ​អត់?
- អ្នកកំពុងសង្ស័យវា?
- បាទ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប្រសិនបើ Ba Bi ពិតជាចូលចិត្ត Yumi ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្តនាង។
អាចទេដែលថា Ba Bi ឯកាបន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយអតីត
ហើយជ្រើសរើស Yumi ។
វាអាចមានការរំជើបរំជួលមែនទេ?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
យើងនៅទីនេះ។
អ្វី?
ហ៎?
តើយើងចេញក្រៅមែនទេ?
តើយើងមិនមែនទេ?
អត់ទេ តោះចេញ។
♫ តោះសង់ផ្ទះតូចនៅមុខមាត់ទន្លេ ♫
អឺ... ហ - ចាំ។ ពិតជា?
♫តោះលើកសុបិនលើកំពូលភ្នំនៅទីនោះ ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំ ♫
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Ba Bi ក៏​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែរ។
♫ តោះមកពួនផ្ទះតូចយើងថើប ♫
♫ ខ្ញុំនឹងសង់បន្ទាយក្នុងបេះដូងអ្នក ពេលគ្មានកន្លែងទៅ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក ♫
♫ ហើយបើកទ្វាររបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបំពេញទូកនោះ ♫
♫ ជាមួយវ៉ាលីស ♫
♫ វានឹងដឹកស្នេហ៍យើង ♫
♫ ដូចព្រះអាទិត្យលិច ♫
♫ ទោះចុងក្រោយក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក ♫
នោះលឿនណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃនោះទេ។
♫ នឹងត្រូវខ្យល់បក់ ♫
បាប៊ីនឹងបើករន្ធដង្កូវយ៉ាងលឿន។
នេះពិតជាដំណើរការ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ឱកាស​នេះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ស្នេហ៍អើយទៅណា?
ខ្ញុំ​ទៅ​ភូមិ​បាប៊ី។
ខ្ញុំត្រូវមើលខ្លួនឯងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រមូលផ្តុំវា ហើយបញ្ចប់វាឱ្យលឿន។
ស្នេហា! ប្រយ័ត្ន!
ស្រឡាញ់, មានដំណើរកំសាន្តល្អ!
ស្នេហាគឺត្រឹមត្រូវ។
បុរស​ដែល​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ និង​មិន​ចេះ​ទប់​ចិត្ត។
Ba Bi ហាក់ដូចជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ហាក់ដូចជា​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ។
តើពិភពលោករបស់ Ba Bi ជាពិភពបែបណា?
សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត គាត់អាចជាមនុស្សសង្គម។
ឬវាអាចជាពិភពបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើនោះជាអ្វី?
សួស្តី កោសិកាស្នេហារបស់ Yumi ។
សួស្តី...
សួស្តី ខ្ញុំជាកោសិកា Reason របស់ Ba Bi។
សួស្តី ខ្ញុំជាកោសិកា Sensitivity របស់ Ba Bi។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Ba Bi's Love cell ។
យើងពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់!
តើនេះជាអ្វី...?
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំអ្នក យើងបានរៀបចំបទចម្រៀងស្វាគមន៍។ តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
មួយ, ពីរ, បី។
♪ សូមស្វាគមន៍ ស្វាគមន៍
♪ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់ Ba Bi! ហូឡា!
♪ សូមស្វាគមន៍ Yumi រីករាយដែលបានជួបអ្នក Love cell
♪ រីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងភូមិរបស់យើង
♪ មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើននៅពេលដែល Yumi និង Ba Bi នៅជាមួយគ្នា
- ♪ នេះគឺជាពិភពលោករបស់ Ba Bi!
-សូមស្វាគមន៍!
♪ នេះគឺជាពិភពរបស់ Ba Bi
♪ វាជាពិភពរបស់ Ba Bi ពិភពលោករបស់ Ba Bi Hola!
- ហូឡា!
- ហ្គូស្តា!
ហ្គូស្តា!
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
ពិភពលោករបស់ Ba Bi មិនទន់ភ្លន់ ឬស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
មិនមានក្រឡា ឬក្បួនដោះស្រាយសិប្បនិម្មិតទេ។ ពិភពលោកថ្មីទាំងស្រុង។
ពួកយើងបានមកដល់ពិភពថ្មី
ពោរពេញដោយផ្កាកុលាប ហ្គីតា និងមនោសញ្ចេតនា។
♫ ព្រោះអូនស្អាត ♫
♫ ស្ទើរតែដកដង្ហើមមិនរួច ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នក ♫
♫ ពេលអូនលង់ស្នេហ៍បង ♫
♫ ក្នុងសុបិនបងដែលរីក ♫
♫ អូននៅហ្នឹង ♫
♫ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់មករកអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ ♫
♫ និងខ្សឹប ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងអំពីអូន ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
♫ គ្រាដែលភ្នែកយើងជួបគ្នា ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងក្លាយជាស្នេហា ♫
♫ ខ្ញុំវង្វេងពិភព ♫
♫ ខ្ញុំបានរកឃើញផែនដីរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបានឋានសួគ៌ ♫
♫ ព្រោះពេលខ្លះខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់ ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ♫
♫ បេះដូងបងហៀបនឹងផ្ទុះ ♫
♫ ពេលបងនៅក្បែរអូន ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងត្រូវនឹងអ្នក ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងអំពីអូន ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
♫ គ្រាដែលភ្នែកយើងជួបគ្នា ♫
កោសិការបស់យូមី ២
មើលជាមុន
សួស្តី! ឆ្វេង។ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់មកកន្លែងខ្ញុំដែរទេ?
អ្នកគួរតែក្លាហាន។ ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះអ្វីមួយ។
ពិតជា?
អ្នកប្រហែលជាបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ Yumi ។
នោះជាឆ្កួត។ ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា! ខ្ញុំប្រឆាំង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការបញ្ជូន Writer ត្រឡប់ទៅផ្នូរមុនគេ?
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
វាយឺតពេលក្នុងការមានសុបិន។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសរសេរប្រលោមលោក។
នោះជាការធូរស្បើយ។
♫ អ្នកគឺជាឋានសួគ៌ ♫