Yumi
Siri asal tvN
Sel Yumi
Episod 18
Keutamaan
Sebenarnya sejak kebelakangan ini saya juga berasa begitu setiap hari.
Bukan saya seorang sahaja yang berfikiran begitu.
Yumi! Yumi! Penolong Pengurus Kim!
Awak tak patut tidur sini. Anda harus cepat selesai dan pulang.
Pukul berapa sekarang?
Saya tertanya-tanya mengapa anda tidak mengambil. Adakah anda sedang tidur?
Saya baru sahaja membeli apa-apa kerana anda tidak menjawab telefon. Tarik diri anda bersama-sama.
terima kasih.
Anda pasti tidur dengan nyenyak.
Ya, sama sekali. Saya juga pernah bermimpi.
Oh, ini Gu Wung!
Kenapa awak berdiri dalam hujan?
Nanti selsema macam tu.
Pukul berapa sekarang?
Ia Seoul*.
(*Bandar Seoul bunyinya sama dengan waktu Seoul.)
Ia adalah hari tayangan semula.
Saya sebenarnya membeli kopi Gu Wung hari ini.
Jom minum-Gu Wung*! (pun dengan nama Gu Wung dan kata kerja "minum" dalam bahasa Korea.)
Apa kejadahnya? Saya baru sahaja bermimpi tentang Gu Wung.
- Mimpi Gu Wung?
- Ya.
I was on a blind date with Gu Wung.
Adakah anda Gu Wung?
Sambil dating, saya pun pergi ke tempat dia.
Gu Wung memegang saya dalam pelukannya dan berlari dalam hujan.
Kami juga merakam adegan ciuman.
apa? Malah adegan cium?
Dan...
Bagaimanapun, ia adalah bagus.
Itu semua mimpi.
Penolong Pengurus Kim, bangun!
- Maaf?
- Bangun!
kenapa?
bangun!
Kenapa dia asyik suruh saya berdiri*?
(Dalam bahasa Korea, kata kerja yang sama digunakan untuk 'bangun' dan 'berdiri'.)
bangun! Ah, sungguh... Bangun!
Kenapa dia asyik suruh aku bangun?
bangun!
Ia adalah mimpi?
Oh, ia mengejutkan saya.
bangun!
Ia mengejutkan saya.
Awak, Mimpi!
Mengapa anda mempunyai mimpi seperti itu!
- Awak menakutkan saya, awak lelaki gila!
- Kenapa awak bertindak begini?
apa salahnya Itu adalah mimpi yang indah!
Ia adalah impian yang saya buat khas untuk Yumi–
Jangan buang ke muka saya!
Apa yang membuatkan anda fikir anda berjaya?! Tetap di sini, lelaki gila.
Korang pun tak tahu
bahawa jika impian anda lebih bahagia daripada realiti,
anda menjadi tertekan apabila anda bangun, bodoh!
Apabila anda bangun, realiti perlu lebih bahagia,
jadi itu adalah mimpi yang baik!
Itu satu kelegaan. Ia adalah mimpi.
Gu Wung
Adakah anda tidur dengan nyenyak? Saya baru bangun.
Panggilan
Gu Wung
Gu Wung, saya baru bangun juga.
Boleh tak awak singgah rumah saya nanti sebelum pergi kerja?
Sebabnya adalah rahsia.
Ini pun...
Ia tidak baik. Tidak bolehkah anda membuat ia kelihatan lebih baik, Cook?
Saya baru masak! Saya tidak boleh membuat makanan yang kelihatan cantik.
Tetapi masih, kotak makan tengah hari yang cantik adalah penting!
Saya buat sedap, tak nampak sedap.
Ini kelihatan seperti kotak makan tengah hari untuk sekolah.
Bukan itu sahaja...
Saya fikir mereka melakukannya seperti ini.
Oh, itu...
sangat comel!
Ia adalah sotong!
Matanya diekspresikan dengan keju dan bijan hitam. Siapa yang buat ni?
- Apa? Dia buat.
- Wah.
siapa awak Anda sangat baik dengan tangan anda!
- Saya baru mencuba, kerana ada sosej.
- Eh?
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini, siapa nama awak?
Nama saya 'Saya pernah melihat ini di suatu tempat'.
Saya pernah melihat ini di suatu tempat.
Yumi betul-betul buat ini untuk awak?
Kimbap hati, sosej sotong... Yumi betul-betul buat semua ni?
- Sudah tentu!
- Yumi pandai menggunakan tangannya.
Hei, biar saya cuba ini! Maksud saya... Tolong izinkan saya mencuba ini.
Kenapa awak buat kecoh? Adakah ini kali pertama anda melihat kotak makan tengah hari?
Apa kejadahnya? Kenapa tiba-tiba jadi sombong?
Baiklah, baiklah. Saya akan memberi anda peluang untuk merasainya.
Sebaliknya, anda perlu memakannya dengan khusyuk.
Saya akan menikmatinya dengan hormat.
Bertahanlah. Dia beri saya makan, jadi saya yang makan dulu.
Teruskan.
Apa, bagus kan?
Ia serius sangat baik.
Kalau begitu, boleh saya makan sekarang?
Makan, makan. Tetapi jangan makan terlalu banyak, kerana saya perlu makan.
Terima kasih untuk makan!
memang bagus! memang bagus.
Sudah tentu, Yumi saya berjaya!
Hei, cuba satu! Ia sangat bagus.
- Saya sihat.
- Saya kata bagus, cubalah!
Saya tidak mahu memakannya.
Cubalah beberapa!
Saya kata saya sihat. Saya tidak makan!
- Ia bagus.
- Betul ke?
Ia sangat bagus!
Saya iri pada awak Gu Wung.
Jadilah iri hati seperti yang anda mahu.
Jangan makan hati kimbap.
Yumi, bagus! awak memang terbaik.
Saya akan buat untuk awak lagi, saya sedang membeli-belah runcit sekarang.
Jadi, dia suka yubuchobap*.
(nasi goreng tauhu bebola)
Saya patut buat pollock roe yubuchobap kali ini.
Kedudukan keutamaan Yumi
Ke-11: bir, ke-12: anjing, ke-13: maraton, ke-14: Tempat makan yang sedap, ke-15: Anti-penuaan, ke-16: kalung
Ke-17: Pakaian katak, ke-18: permainan anak anjing, ke-19: potongan daging babi goreng kegemaran Wung, ke-20: diet.
Baharu: Kotak makan tengah hari
Tempat ke-20 ditukar kepada kotak makan tengah hari.
Satu perkataan berkaitan Wung naik ranking lagi kan?
ya. Dari tempat ke-16 hingga ke-20, semuanya adalah perkataan yang berkaitan dengan Wung.
Wah, pakaian katak berada di tempat ke-17.
Peringkat pertama masih Wung.
Tidak lama dahulu, Wung berada di kedudukan ke-2.
ke-6: Novel percintaan, ke-5: kek nasi berempah, ke-4: Ayah, ke-3: Ibu
Ia mesti berubah selepas perjalanan ke Sokcho.
2: Yumi, 1: Wung.
Selain itu, selepas tempat pertama bertukar, Cinta semakin kuat.
Hei, kawan-kawan!
Awak takutkan saya!
Jom pergi jumpa Wung!
Wung? Kami sudah melihatnya semalam.
Saya pasti dia akan mahu melihat kita hari ini juga.
Walaupun anda pergi menemuinya, dia mungkin akan bekerja. Anda mungkin hanya dapat melihatnya seketika.
Aku nak jumpa dia walaupun sekejap.
Yumi!
Wung!
Anda sudah berada di sini? Saya kata saya akan bawakan kepada awak.
Tak apa, awak sibuk.
Di sini, saya menikmatinya.
Namun, saya sangat gembira dapat melihat anda lagi seperti ini.
- Patutkah kita menonton filem?
- Bila?
Hari ini. Saya rasa saya akan selesai lebih awal daripada yang saya fikirkan.
- Betul ke?
- Ya.
Saya hanya perlu membungkusnya. Saya akan menghubungi anda sebaik sahaja saya selesai. Sekitar pukul 8?
Yeah!
Saya akan menunggu di rumah, jadi cepat masuk dan bungkusnya.
Saya akan mengantar awak pulang.
untuk apa? Tak jauh pun.
Kemudian, ke perhentian bas.
Perhentian bas berfungsi untuk saya.
jom pergi. Berikan itu kepada saya.
Oh! Sae Yi.
hello!
Hello Sae Yi! dah agak lama.
Ya, ada. Awak dah sihat, kan?
Sudah tentu. Anda benar-benar sibuk, bukan?
Ya ... saya agak sibuk.
Oh betul. Makan tengah hari yang anda bungkus sangat lazat.
Oh betul ke? Sedap dengar.
Banyak yang saya sediakan untuk berjaga-jaga. Lain kali saya hantar lagi.
Tetapi ... Wung tidak begitu menyukai yubuchobap. Dia lebih kepada lelaki kimbap.
- Apa?
- Louis akhirnya makan semua yubuchobap.
Saya juga suka yubuchobap. apa yang awak cakap ni?
Wung memang tak suka benda manis.
Ah, saya faham.
Di sana dia pergi lagi, di sana dia pergi. Apa yang dia tahu?
Mari kita abaikan dia dan pergi.
Tunggu, kamu semua. Jom buat ini.
Yumi, awak patut sering lepak di studio kami.
boleh tak? Saya rasa saya akan mengganggu.
Oh sudah tentu tidak. Anda sentiasa dialu-alukan.
- Saya akan. Jaga diri.
- Selamat tinggal.
Saya akan menghantarnya dan kembali.
-Oh tunggu, Wung.
- Ada apa?
Hubungi saya nanti.
Datanglah ke rumah saya nanti.
Apa yang awak dapat?
saya sayang awak.
Berhati-hati dengan Sae Yi.
Ah apa itu? Apa yang dia bisikkan?!
- Awak menakutkan saya.
- Alamak. Saya benar-benar ingin tahu apa yang dia katakan.
Oh! Bas akan datang. Kembali ke belakang.
Yumi, apa tadi?
Apabila awak berbisik di telinga saya.
Bisik.
Ia bukan apa-apa. Hubungi saya!
Ya! Good job Love!
Kami mendapat kebaikannya buat kali pertama.
Itu terasa baik! Dia pasti sangat ingin tahu sekarang.
Setiap kali saya melihat dia, dia menjadi gelisah saya. Ia mengganggu saya bahawa dia mempunyai motif tersembunyi untuk Wung.
Jangan biarkan ia mengganggu kita. Dia melakukan ini seorang diri. Wung tidak berminat.
betul! Wung telah jatuh cinta kepada Yumi.
Sudah tentu, dia ada. Tetapi masih..
- Tetapi apa?
Kami percaya bahawa tiga tahun lalu juga.. dan kemudian kami ditipu.
betul tu.
Awak ingat kan? Kami berasa yakin dan stabil.. dan kemudian mengalami kejutan yang begitu besar.
Anda tidak fikir ... Wung boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Itu tidak akan berlaku! Wung tidak akan melakukan itu!
Tidak ...
Saya pasti ia tidak akan berlaku, tetapi bagaimana jika kita mengesahkannya?
Perasaan Wung ... Bagaimana Wung fikir Sae Yi..
Bagaimana?
Saya ada idea!
Hello? Adakah anda sudah selesai?
ya. Sekarang ni. Patutkah kita berjumpa di hadapan panggung wayang?
Baiklah. Saya akan keluar sekarang.
- Okay!
- Ya!
Memandangkan anda telah merancang tarikh untuk malam ini,
Wung!
- Adakah anda menunggu lama?
- Tidak.
lubang cacing cinta mungkin akan terbuka malam ini kan?
Apa ini?
Radio dua hala yang boleh menerima dalam radius satu meter.
Radio dua hala?
Mari kita tunjuk ini ke arah Wung ... Di sini, cuba bercakap.
Ah, ah. Hello? Bolehkah anda mendengar saya?
- Ya, saya boleh mendengar anda dengan baik. Apabila lubang cacing cinta terbuka, saya akan masuk ke dalam hati Wung!
- Apa?!
Jika kita ingin tahu perasaan sebenar Wung, kita perlu masuk ke dalam hatinya dan semak sendiri.
Saya akan pergi dan lihat di mana keutamaannya.
Di sini.
Datang sini.
Ia adalah lubang cacing.
Saya akan kembali, kawan-kawan. Pastikan anda berada di radio!
Baiklah, Cinta! Hati-hati!
Jangan tegangkan diri anda, dan jika ia berbahaya kembali sahaja!
Ya!
Ah, saya sangat penat. Kenapa saya seorang sahaja yang bekerja?
Apakah wang yang anda gunakan di Australia? poket*
(Perkataan untuk poket juga diterjemahkan secara literal kepada wang Australia)
Ya ampun..
- Apa muk* anda tidak boleh makan? Senyap.*
(Jeli. Juga bermaksud Spit jelly.)
- Adakah itu lucu? Adakah saya perlu ketawa?
- Itu tidak lucu sama sekali.
- Singkirkan dia.
- Ini kampung Wung, huh.
- Cinta. Cinta, berakhir.
Hei, Alasan. Saya sampai dengan selamat.
Itu satu kelegaan. Untuk mengetahui rahsianya, anda perlu mencari sudut terdalam hati Wung.
- Selesai.
- Saya jumpa.
Sudah?! Berakhir.
Ia betul-betul di hadapan saya.
[Sudut terdalam hati]
Baiklah, bagus. Kemudian menyelinap masuk tanpa disedari oleh sesiapa.
Jika anda masuk lebih dalam, akan ada tempat di mana mereka menyimpan rahsia. Berakhir.
Fikiran nakal
Adakah anda menemui tempat rahsia?
Perkara yang anda tidak perlu katakan
Storan jenaka
- Saya belum nampak lagi.
- Anda tidak fikir ...
Saya tidak nampak. Adakah anda fikir mungkin Wung tidak mempunyai rahsia?
Wung sudah mempunyai sedikit kekurangan dalam ekspresi emosi, tetapi tidak mungkin dia tidak mempunyai rahsia.
Oh tunggu! saya jumpa!
Kata laluan
Kami ingin mengetahui keutamaannya.
Keutamaan sering berubah, jadi kami hanya perlu mencari data terkini. Berakhir.
Tidak mungkin... 123456
Kata laluan
jumpa!
Awak kena cari Sae Yi dulu!
Anda perlu mencari pangkatnya!
Saya tidak kisah tentang sepuluh teratas.
Kedudukan selepas ke-11 adalah di luar minatnya.
Semak sama ada Sae Yi terkeluar daripada 10 teratas.
Berakhir.
Adakah anda menikmatinya?
Keutamaan Gu Wung
Rahsia tahap satu
Dikemas kini 3 jam yang lalu.
Sae Yi ialah...
11: Sae Yi, 12: Studio SLW, 13: Arnab angkasa, 14: Ayah bergurau, 15: Pembersihan, 16: Tidur, 17: Seluar pendek, 18: Bola Keranjang
Sae Yi berada di kedudukan ke-11!
Hanya ke-11?
Tidak mengapa, jika dia berada di kedudukan ke-11 tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya tahu! Sae Yi berlakon untuk dirinya sendiri.
Kemudian, apa yang ada di ke-10? Berakhir.
Ke-10: Ladu daging
Ia adalah ladu daging.
- Oh, ya!
dah habis.
Dia tidak boleh bersaing dengan ladu daging. Saya bimbang tanpa sebab.
Kemudian, adakah Yumi yang pertama? Berakhir.
Tidak, Yumi ke-2.
Dia bukan yang pertama? Kemudian apa itu?
1 ialah...
2: Yumi, 3: Ibu, 4: Gu Seong Yeon, 5: Gu Jennie, 6: Masa Anjing, 7: Ayah, 8: Wu Gi.
Pertama ialah Wung sendiri.
Lagipun dia tak pernah bagi 1st place kat orang lain.
Apa yang anda terima?
Itu menarik,
Dia meletakkan dirinya sebagai keutamaan nombor satu sepanjang hidupnya.
Yumi memberi tempat pertama jika dia menyukai seseorang.
Adakah kita yang pelik?
Tetapi ia adalah satu keuntungan besar yang kami mengesahkan bahawa Sae Yi tidak begitu penting.
Itu yang penting.
awak betul. Saya rasa kita tidak perlu risau lagi.
Kerja bagus, Cinta. Balik, habis.
Saya akan menyeberang apabila lubang cacing seterusnya dibuka.
Apakah tempat ini?
Tanpa kami sedari, Love masuk ke laut kampung Wung hari itu.
Dan
dia kemudian mendedahkan bahawa dia melihat "keinginan untuk berkahwin" yang ditinggalkan jauh di suatu tempat
dari mana sukar untuk mengeluarkannya.
Keinginan untuk berkahwin
#EPISOD19 #PertemuanPertama_Maaf
#EPISOD19 #Ihaveaboyfriend
Kami akan berkahwin.
Na Ri benar-benar menjadi besar kali ini.
Ia sangat baik!
- Dia keterlaluan kerana dia tidak dapat datang.
- Kita boleh makan semuanya.
Rasanya Na Ri akan berkahwin juga.
Kini hanya tinggal awak dan saya sahaja, Yumi.
betul tu.
Di sini, mari kita berdua bersorak.
Bersorak? kenapa?
Orang yang tidak mempunyai sesiapa harus minum.
Jika kami mengalih keluar anda dan saya, semua orang di sini mempunyai orang lain yang penting.
Si Yeon, saya berjumpa seseorang hari ini.
Kebanggaan awak masih sama, Kim Yumi.
Ia adalah untuk sebenar.
Anda mempunyai teman lelaki? Ini kali pertama saya mendengar ini.
Ia tidak terlalu lama walaupun.
Betul ke?
Kemudian, mari kita lihat foto teman lelaki anda.
- Foto?
- Awak mesti ada gambar dia.
Tunggu, gambarnya ...
Adakah ini masuk akal?
Album seorang gadis yang sedang dating adalah semua gambar makanan.
Sensitiviti, whoa whoa.
Apa yang kita lakukan tanpa mengambil gambar pasangan selama ini?
Apa yang kami buat?
Kami pergi melancong! Jom tunjuk gambar yang diambil di Sokcho.
Sokcho.
tidak ada.
Kenapa tiada?
Mengapa anda berfikir? Ini kerana mereka kebanyakannya berada di dalam bilik.
Apa yang kamu lihat dalam filem itu bukanlah apa yang berlaku.
Ia adalah kehidupan sebenar.
apa? Anda berkata anda sedang berpacaran tetapi tidak mempunyai gambar pasangan tunggal?
Kami berdua tidak suka bergambar.
Oi, Kim Yumi. Buang rasa bangga, mari kita minum bersama.
betul tu. Saya mempunyai foto.
Di sini.
Lelaki ini.
Apakah ini? Anda benar-benar mempunyai seseorang?
[Pertemuan Pertama_Maaf]
Tunggu sebentar. Di sini tertera "Maaf kerana melakukan ini pada kali pertama kita bertemu."
Itu kerana kami mengambil gambar itu ketika pertama kali bertemu. Kami belum dating lagi.
Hei!
Alasan yang pincang. Anda agak bingung sekarang, ya?
Yumi, tidak apa-apa. Awak ada saya.
Kami tiada apa yang perlu dimalukan. Kami adalah wanita bujang yang yakin, bukan?
Si Yeon, mesti awak tak percaya saya sebab saya dah lama tak dating.
Baru-baru ini, saya juga mendapat seutas rantai sebagai hadiah.
Kalung?
di mana?
Di manakah kalung itu?
Dia meninggalkannya di rumah kerana dia fikir ia akan usang.
Tiada siapa yang menyuruh anda berbuat demikian!
Ia adalah di rumah.
Saya ada di rumah juga.
baiklah. Bagaimanapun, tetap kuat, Yumi.
Apakah yang anda maksudkan 'kekal kuat'? Saya benar-benar mempunyai teman lelaki.
apa? Yumi, awak ada teman lelaki?
- Betul ke?
- Siapa dia?
Dia mendakwa bahawa dia mempunyai satu, tetapi tidak ada bukti.
Dia juga tidak mempunyai gambar.
Ia adalah untuk sebenar.
- Kemudian anda harus datang ke perkahwinan Na Ri dengan teman lelaki anda.
- Hah?
Ya, anda boleh melakukannya, kemudian.
Ya, kami juga mahu berjumpa dengannya.
saya ingin tahu.
Pasti, saya akan memperkenalkannya di majlis perkahwinan Na Ri.
baiklah.
- Jom makan.
- Makan.
Senang, kita pun boleh jumpa boyfriend dia.
ke-15? Saya tidak boleh pergi.
apa?
Oleh kerana tidak banyak masa lagi untuk ujian beta, saya rasa saya tidak boleh pergi ke mana-mana walaupun pada hujung minggu. Maaf.
Itu tidak boleh. Itu tidak boleh.
Ada orang kata awak tak wujud.
- Saya tidak wujud?
- Mereka adalah jelmaan cemburu.
Mereka tidak boleh melihat kami sebagai pasangan.
Anda perlu datang dan buktikan kewujudan anda.
Ia tidak seolah-olah saya seorang asing. Buktikan apa?
Wung, datang ke sini sebentar.
Yumi, maaf. Saya akan telefon awak balik.
apa?
- Ini tidak berfungsi.
- Bergerak keluar dari jalan.
Kalau dia tak ikut saya, Si Yeon akan lagi...
Mengapa saya tidak terfikir untuk mengambil sebarang gambar?
Mengapa anda berfikir? Ini kerana Photo juga mati dan hilang.
[Sel foto]
Terdapat banyak hobi yang jarang Yumi lakukan.
Sel penulis. sel matematik. Sel perjalanan.
Jika dia tidak dapat datang ke majlis perkahwinan, adakah saya perlu meminta Si Yeon bertemu dengannya secara berasingan?
Tetapi tunggu, apa yang perlu saya pakai untuk perkahwinan?
Pakaian yang saya akan pakai...
Adakah saya perlu membeli sesuatu?
Yumi, adakah itu awak?
Ia adalah. Saya tidak pasti.
Saya tidak percaya saya terserempak dengan awak di sini.
Apa itu? Kenapa siren berbunyi?
Apa yang berlaku? memang teruk. Reaksi #1, keluar!
Pemilik, sudah lama anda tidak mempunyai misi untuk saya.
Ini kecemasan. Sila bertindak setenang mungkin.
Bertindak dengan tenang?
ya. Anda perlu setenang mungkin.
Adakah anda keluar membeli-belah?
- Tidak. Saya ada rancangan dengan kawan.
- Saya nampak.
Saya juga mempunyai rancangan dengan seorang kawan.
Tetapi, Pemilik, siapa itu? Dia kelihatan serupa dengan Wu Gi.
Anda mungkin lebih terkejut jika mendengar namanya.
Siapa nama dia?
- Wu Gi.
- Apa?
Namanya juga Wu Gi. Ji Wu Gi.
Beliau merupakan watak utama kejadian banjir besar yang memusnahkan kampung itu tiga tahun lalu.
Jom putus. saya minta maaf.
Saya fikir ini adalah untuk kita.
Jom bincang lagi.
Wu Gi!
Yumi, awak memang cantik.
1, 2, 3.
Dia adalah bekas teman lelaki Yumi, yang mencuri umur 20-an Yumi.
- Adakah anda masih tinggal di Ilsan?
- Ya.
Anda berkata anda akan berpindah kerana ia jauh dari tempat kerja anda, tetapi anda masih di sana.
Adakah tempat kerja anda masih sama?
Ya, saya masih bekerja di sana.
Tunggu, tunggu. Tidak,
jika kita terus bercakap kita akan tergolek ke dalam percakapannya, jadi kita perlukan sikap yang lebih keras.
Lebih keras. Lebih sombong. Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Lebih keras?
- Kenapa? Mengapa anda bertanya begitu?
- Hah?
Mengapa anda ingin tahu syarikat mana saya bekerja?
betul tu. Saya pun tak tahu kenapa saya tanya.
Saya fikir ia adalah kerana saya terkejut tiba-tiba melihat anda.
Saya akan pergi sekarang, kerana saya keluar untuk berjumpa kawan juga.
Oh betul, Yumi.
Nombor telefon anda tidak berubah, bukan?
Soalan Mengelirukan
Mengintip Tahap 2
Teknik yang membuatkan kita tidak tahu sama ada dia akan menghubungi saya sebentar lagi
atau bertanya sama ada dia boleh menelefon.
- Adakah nombor saya sama?
- Ya.
Nombor saya sama, tetapi kenapa awak bertanya begitu?
Adakah anda bertanya sama ada nombor saya? Atau adakah anda secara tidak langsung bertanya sama ada anda boleh menghubungi saya?
Jika bukan salah satu daripada itu, adakah anda mengatakan anda akan menghubungi saya pada masa hadapan?
Bagaimana anda tidak mengubah cara anda mengintip emosi orang?
Bagaimana anda tidak berubah sedikit pun dari masa lalu–
Tidak! Tidak!
Adakah anda tahu bagaimana wanita mendapat apabila anda mengatakan perkara seperti itu?
- Tiada Sebab, tunggu!
- Kenapa awak selalu–
Anda tidak boleh berkata demikian! Itulah reaksi emosi yang dia mahukan sekarang.
Nampaknya begitu, ya?
Jika anda terperangkap dalam perasaan itu, kenangan masa lalu akan muncul.
Jika anda mula mengimbas kembali kenangan itu, perkara akan menjadi tidak terkawal.
Lalu apa yang kita lakukan?
- Kami akan menggunakan teknik pertahanan tahap 1.
- Apa?
Penolakan rata.
Nombor telefon anda tidak berubah, bukan?
ya. Saya katakan ini untuk berjaga-jaga,
jika anda mempunyai sebarang pemikiran untuk menghubungi saya, saya harap anda tidak.
Menolak-Nya terlebih dahulu
Pertahanan Tahap 1
Ia adalah taktik yang tidak tahu malu yang digunakan untuk menyekat sebarang perbualan selanjutnya.
Sudah tentu, saya pasti anda tidak akan melakukannya.
Yumi. Mengapa anda begitu keras?
Baiklah, saya akan pergi.
By the way, awak makin cantik.
Apa yang berlaku?
- Adakah ia gempa bumi lagi?
- Lantai retak sana sini sejak tadi.
Ini kerana bahagian dalam dia mendidih. Kemarahannya yang terpendam pasti memuncak.
keparat sungguh. bangsat tak tahu malu.
Dia tidak mempunyai hati nurani.
Awak makin cantik? Beraninya dia tanpa segan silu berkata begitu kepada saya?
Sebab, saya risau sebab
Saya rasa Wu Gi akan menghubungi kami.
Jika dia lakukan kita tidak akan mengambil.
Bagaimana jika dia menghantar mesej kepada kita?
Apa pun, saya rasa Yumi akan meletup.
Kami memberitahu dia untuk tidak menelefon, jadi saya ragu dia akan menghubunginya. Kalau dia tak bodoh...
- Kami menerima panggilan!
- Adakah lelaki itu tidak tahu?
tak boleh jadi.
Jika dia telefon saya, dia sudah mati–
Hong Na Ri
Hello? Ya, Na Ri.
Yumi, boleh awak bercakap sekarang?
Ya, saya mendapat jemputan perkahwinan hari ini. Ia sangat cantik.
Ya, adakah persiapan berjalan lancar?
Masalahnya ada sesuatu yang saya perlu beritahu anda terlebih dahulu.
Ia mengenai Wu Gi.
- Ji Wu Gi?
- Ya.
Wu Gi juga rakan sekelas jadi kami tidak dapat mengelak daripada menjemputnya.
Kami menghantar jemputan dalam sembang kumpulan, dan dia berkata dia tidak dapat datang.
- Tapi—
- Tetapi?
Dia menelefon hari ini mengatakan dia akan datang selepas semua.
- Hari ini?
- Ya, sebentar tadi.
Saya tertanya-tanya jika anda akan baik-baik saja dengannya.
saya nampak. Apa yang boleh saya katakan?
saya minta maaf. Saya tidak mungkin memberitahu dia untuk tidak datang apabila dia mahu.
Ya, saya faham.
Si brengsek itu akan pergi ke majlis perkahwinan Na Ri? Dia gila, gila! Mengapa dia pergi ke sana?
Saya tahu ini akan berlaku. Saya cemas.
Tidak, tidak. Kita tidak boleh melihat si brengsek itu lagi!
Tidak! Tidak!
Tetapi kami tidak boleh melewatkan perkahwinan Na Ri!
Kalau kita nampak dia, rasa macam nak tarik sesuatu lagi. Awak nampak muka dia tadi kan?
Kita perlu pergi ke majlis perkahwinan, tetapi kita memerlukan senjata rahsia.
- Senjata rahsia?
- Senjata yang akan menamatkan Wu Gi dalam satu tembakan.
Wung, datang dan makan.
Saya baik, ini sudah memadai.
Hei Yumi, saya masih di pejabat.
Saya ingin bertanya, Wung.
- Satu nikmat?
Sesibuk mana pun awak, saya perlukan awak peruntukkan hanya satu jam untuk datang ke majlis perkahwinan kawan saya.
Oh, itu?
- Saya tidak tahu, saya rasa saya boleh mengetahui minggu depan–
- Tidak! Awak kena datang!
Awak kena datang, Wung awak kena datang! Ini penting.
Anda perlu datang dan buktikan kewujudan anda.
Kalau awak betul-betul suka saya, awak kena buat ini untuk saya.
Anda tidak perlu memberikan saya apa-apa untuk hari lahir, ulang tahun atau Krismas saya; sebaliknya, lakukan ini untuk saya!
Anda tidak boleh muncul begitu sahaja. Anda perlu mencuci, bercukur,
memakai sut yang sesuai dan tampil dengan cara yang hebat. faham?
Dan saya memberitahu anda lebih awal tetapi saya juga akan menangkap sejambak itu.
- Kenapa awak?
- Tetapi jangan ambil dengan cara yang pelik.
Ada sebab saya perlu menangkapnya.
Yumi, kenapa awak terlalu sibuk?
Wung, awak teman lelaki saya!
Awak perlu datang ke majlis perkahwinan kawan saya sebagai teman lelaki saya.
Anda perlu datang dan mengalahkan semua penjelmaan cemburu yang dahsyat itu. Faham, Wung?
Janji dengan saya.
Episod 20
Perkahwinan Kawan Saya
Perkahwinan Kawan D-7
Memandangkan saya akan pergi dengan Wung, saya perlu kelihatan sempurna.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa untuk dipakai.
Okay, saya perlu membeli pakaian dengan segera.
Beli mereka esok. Bil kad kredit terlalu tinggi untuk bulan ini, jadi kami tidak boleh.
Tidak, sudah terlambat! Jika saiznya tidak sesuai, apa yang anda akan lakukan?
Tambahan! Tambahan!
Bekas teman lelakinya Wu Gi akan datang ke majlis perkahwinan rakannya! Tambahan! Tambahan!
Ya, tetapi apa kaitannya dengan membeli pakaian baru?
Hah?
Ia sangat penting, bukankah anda fikir?
Perkahwinan Kawan D-6
Eonnis, Ketua Bahagian! Hari ini terdapat stik dalam menu kafeteria!
Steak? apa? Mereka pasti gila hari ini.
- Kita perlu makan stik.
- Jom pergi. Jom cepat sebelum semuanya habis.
Bodohlah kalau tak makan tengah hari di kantin hari ini.
- Cepat.
- Yumi, mari kita pergi.
Steak, stik! Awak tak datang ke? Maaf, saya akan pergi!
Mengapa ia mesti stik?
Kotak makan tengahari sayur
Sekarang ulangi selepas saya. Saya seorang herbivor.
Saya seorang herbivor.
Saya suka sayur-sayuran.
Saya suka...
Tidak! Saya benci ini! Saya benci sayur-sayuran! Saya mahu makan stik juga!
Tambahan! Tambahan! Semua orang, bekas teman lelakinya Wu Gi akan datang ke majlis perkahwinan rakannya! Tambahan!
Awak dengar kan?
Saya herbivor. Saya suka sayur-sayuran.
Saya suka sayur-sayuran.
Saya tidak pasti, saya belum berkira.
saya dah kenyang.
Penolong Pengurus Kim, adakah itu cukup untuk makan tengah hari?
Saya mesti herbivor, saya sangat suka sayur-sayuran.
Tak sangka, itu muka orang makan racun.
Perkahwinan Kawan D-5
Itu sepatutnya 10,000 langkah, bukan?
Sila bekerja lebih keras.
Apa, saya masih 9,000?
Saya akan pergi sekitar sekali lagi.
Saya hanya makan sayur dan berjalan sepanjang hari. Saya sangat letih.
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk mencuci.
Sila tandatangani petisyen ini supaya Yumi akan memakai topeng muka malam ini!
Saya penat, pek muka apa?
Saya masih belum mendapat sebarang tandatangan lagi.
Apa yang saya buat sekarang? Kulitnya akan rosak.
Tambahan! Tambahan! Bekas teman lelakinya, Wu Gi akan datang ke majlis perkahwinan rakannya!
- Apa?
- Tambahan! Tambahan!
Yumi Daily
'Wu Gi' Akan Datang!
Bekas Teman Lelaki Ji Wu Gi Hadiri Perkahwinan Na Ri
Ya.
Saya perlu pergi dalam keadaan terbaik saya.
Wung dan saya
mestilah pasangan yang paling berseri.
Yang paling berseri.
Perkahwinan Kawan - D-1
Perkahwinan Kawan - D-Day
Kulit saya cantik dan lembap.
- Adakah itu bagus?
- Ia sempurna!
Hei, Wung. Bila awak nak datang? saya dah bersedia.
- Saya minta maaf, Yumi, tetapi boleh awak pergi dahulu?
- Kenapa?
Saya hampir selesai, tetapi terdapat masalah dengan bahagian terakhir. Saya akan pergi sebaik sahaja saya membetulkannya.
Adakah anda berjaga sepanjang malam? Awak kata awak akan habiskan semalam.
Masalah berlaku sehingga kami tidak dapat. Saya hanya perlu bertanya khabar, bukan?
Saya tidak perlu berada di sana untuk keseluruhan perkahwinan.
Itu benar, tetapi...
Saya akan pergi sebaik sahaja saya selesai. Maaf.
Jumpa anda di sana.
perkahwinan pukul berapa?
Pada satu. Jom cepat.
Makan satu daripada ini untuk bangun.
Anda tidak mengenali orang itu. Adakah anda perlu pergi ke perkahwinannya?
Ini adalah kehendak Yumi saya. Saya perlu pergi kerana itu adalah kehendaknya.
Saya memberitahu anda ini semasa anda pergi kencan buta.
Seorang wanita seusianya sudah memikirkan tentang perkahwinan apabila dia bersetuju dengan janji temu buta.
Yumi mungkin sedang berfikir serius tentang perkahwinan.
Mungkin tidak.
Bodoh. Itulah ertinya pergi ke majlis perkahwinan bersama.
Itulah sebabnya dia memperkenalkan anda kepada rakan sekerjanya.
Saya rasa itu benar.
Pada usia kita, berapa lama kita berpacaran tidaklah terlalu penting.
Nah, tidak mengapa jika anda juga memikirkan perkahwinan, tetapi anda tidak.
Adakah anda memikirkannya?
Jika tidak, mungkin lebih baik untuk tidak pergi.
- Kami sibuk seperti biasa.
- Kami sibuk.
Jika anda tidak pergi, kami tidak perlu tergesa-gesa untuk menyelesaikan ini.
Adakah anda semua menekan saya?
Ini kerana kami mengambil berat tentang anda.
Ia satu alasan yang baik.
Maksud saya kerana kami sangat sibuk.
Misa Perkahwinan
Pengantin Lelaki Shin Hyo Jo / Pengantin Hong Na Ri
Hei, Yumi!
Sang Su, sudah lama!
Anda kelihatan hebat hari ini, Kim Yumi.
Ya, betul.
- Saya serius!
- Anda benar-benar...
Nah, itu tidak benar.
Nanti saya jumpa awak, saya kena pergi bertanya khabar Na Ri.
Baiklah, selamat tinggal.
- Adakah Yumi sentiasa cantik?
- Yumi sentiasa cantik.
Kenapa saya kena jumpa dia dulu? Ia meletakkan saya dalam mood yang tidak baik.
Saya sepatutnya datang dengan Wung.
Na Ri!
Yumi!
Na Ri, awak kelihatan sangat cantik! Serius, tahniah!
Serius, terima kasih!
- Kita ambil gambar dulu.
- Ah, ya.
- Duduk. Duduk.
- Awak patut datang juga, Si Yeon.
Ayuh, cepat. Bawa bersama kami.
Mana teman lelaki awak?
Oh, ya! Awak kata awak akan datang dengan teman lelaki awak. Di mana dia?
Dia dalam perjalanan. Dia ada kerja.
Adakah dia benar-benar datang?
Itu yang saya katakan.
Saya tidak akan pergi sehingga dia muncul.
Saya akan mengambil gambar sekarang. Lihat ke dalam kamera!
Satu, dua, tiga!
Wung, kenapa awak tak datang?
Saya dalam perjalanan, baru naik teksi. Maaf!
Saya duduk di barisan hadapan.
faham.
Awak pakai sut kan?
Tidak.
apa?
Tidak ada pakaian musim panas, jadi saya hanya memakai apa yang saya sudah ada.
Apa boleh jadi? Saya tahu semua pakaiannya.
Apa yang dia pakai?
Apa yang anda sudah ada?
Ia adalah sesuatu yang saya beli beberapa hari lalu. Anda tidak melihatnya.
Dia membelinya?
Apa yang dia beli daripada saman?
Anda sepatutnya membeli saman dengan wang itu!
tak boleh. Dia tidak akan memakai apa-apa, bukan?
Seperti pada tarikh buta kami?
Tidak, tidak, tidak! Anda perlu melihatnya untuk masa yang lama untuk memberitahu bahawa dia melakukan pandangan yang mudah.
Itu tidak akan berfungsi di sini!
Apa yang kita buat? Apa yang kita buat? Bagaimana kita hendak melakukannya?
Tunggu. Tidakkah mereka akan kurang kecewa jika saya merendahkan jangkaan mereka?
Sel memancing! Tolong saya!
Dengan apa?
Baling umpan untuk merendahkan jangkaan semua orang!
Okay.
Bila dia datang? teman lelaki awak?
Betul, bila dia datang?
Saya benar-benar ingin tahu.
Dia akan datang tidak lama lagi.
Tetapi, perempuan, teman lelaki saya sama sekali tidak berminat dalam fesyen.
Dia jenis yang benar-benar menyerapkan dirinya ke dalam kerja.
Dia seorang yang gila kerja, anda tahu?
Betul ke?
Apa yang dia buat?
Dia seorang pembangun permainan.
Anda boleh katakan dia menggemari gaya biasa.
Namun, dia sangat baik.
Dia tidak berminat dengan fesyen.
Bukan itu bukan.
Jika itu lelaki yang saya lihat dalam foto,
dia mempunyai gaya yang sangat unik.
- Betul ke? Wah.
- Saya sangat tidak sabar untuk berjumpa dengannya.
Dia akan datang tidak lama lagi.
Tak sabar nak jumpa dia.
Hei!
Wung mungkin mencuci rambutnya, bukan?
Anda biasanya tidak boleh jika anda berjaga sepanjang malam bekerja.
Tidak boleh! Jangan pandang rendah pada Wung.
Wung saya pandai membersihkan diri!
Wung, awak tahu macam mana awak kata awak tinggal di pejabat sepanjang malam?
Ya.
Kemudian rambut awak...
Jadi saya tidak boleh mencuci rambut saya, LOL.
Tetapi ia tidak begitu ketara, hahaha.
Mengenai teman lelaki saya,
dia terpaksa bermalam di pejabat malam tadi.
Dia sangat sibuk hari ini.
Jadi dia mungkin tidak kelihatan terbaik.
Well, boyfriend saya pun sama bila sibuk.
Betul ke? Betul ke?
Betul, suami pun tak sempat nak cukur pagi-pagi.
Itu tidak betul.
Dia harus mencukur, sekurang-kurangnya.
- Jangan serang suami saya.
- Apabila rambut berdiri seperti pensel plumbum,
adakah anda fikir ia kelihatan baik?
Bagi saya, lelaki yang tidak bercukur...
Wung, awak dah cukur...
bercukur?
Oh, ya, saya terlupa untuk mencukur.
saya terlupa. saya terlupa.
saya terlupa. saya terlupa. saya terlupa. saya terlupa.
Lalu apa yang dia lakukan?
Apa yang perlu saya lakukan jika dia datang tanpa bercukur?
Yumi, bukankah itu Ji Wu Gi?
Dia masih kacak seperti dulu.
Ada cahaya terpancar darinya. Dia kacak.
Itu sahaja! Itulah cara saya mahu Wung datang hari ini, jadi mengapa lelaki itu memakainya?
Bekas dan teman lelakinya sekarang akan banyak dibandingkan. Apa yang kita buat?
Lelaki, saya rasa kita akan malu. Apa yang kita buat?
Patutkah kita beritahu dia supaya jangan datang?
Sejujurnya, saya tidak mahu dia datang.
Bagaimana kita boleh berkata begitu, selepas meminta seorang lelaki yang sibuk untuk datang?
Dia sudah lambat, mari kita beritahu dia untuk mengambil masa.
Wung, jika ada lalu lintas, anda boleh mengambil masa anda. Tidak perlu tergesa-gesa.
Sebenarnya terdapat begitu banyak lalu lintas sekarang.
Baiklah, kalau begitu. Jangan paksa diri anda terlalu kuat —
Jadi saya turun dari teksi dan saya berlari ke sana.
Anda sedang berlari?
Anda akan berpeluh jika anda berlari.
Rambutnya sudah berminyak.
Sekarang akan ada peluh ke atasnya juga?
Anda perlu melepaskan segala-galanya untuk berasa selesa.
Baik, ulangi selepas saya.
Biarlah.
Perempuan,
Saya memberitahu anda lebih awal. Beberapa pengemis akan masuk.
seorang pengemis?
Ya, tetapi jangan terlalu terkejut.
Pengemis itu adalah teman lelaki saya.
010-649-946
Yumi, itu Wu Gi.
Adakah anda sibuk?
Jika anda tidak apa-apa, adakah anda mahu berjumpa sebelum ia bermula?
Saya akan tunggu awak di halaman belakang katedral.
awak datang. Saya fikir anda tidak akan.
Kawan-kawan, adakah semua orang sudah bersedia?
Anda semua mendengar bahawa Wung yang kami percayai datang ke sini kelihatan seperti pengemis, bukan?
- Kami lakukan!
Tiada sesiapa untuk membantu kami.
- Kami juga tidak memerlukannya.
- Betul!
Jadi, kita akan bekerjasama untuk menjatuhkan dia!
Bajingan itu!
Turunkan dia! Bajingan itu!
- Adakah semua orang memegang bom mereka?
- Ya!
Ji Wu Gi adalah lawan yang kuat. Semakin lama perbualan, semakin merugikan kita.
Jadi, hanya ada satu rancangan!
Apabila dia bertindak lucu, kami akan menyerangnya dengan bom kata-kata kotor kami dan berakhir di sana!
- Faham?
- Okay!
Tempat ini masih sama. Tiada apa yang berubah sama sekali.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Adakah anda tidak ingat tempat ini? Seonbae Hyeon Su berkahwin di sini juga.
Sudah berapa tahun?
Selepas perkahwinan, kami berada di sana bersama-sama dan...
Awak tak ingat?
Dia mengungkit kenangan lagi.
Ia akan datang tidak lama lagi, bukan?
Sesaat dia menarik perbualan "Saya fikirkan awak" atau "Saya mahu mulakan semula",
- kami baling bom dengan segera.
- Faham!
Kami sangat tidak bersalah ketika itu.
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya tanya, kenapa awak panggil saya ke sini?
- Jika anda akan membuang masa saya mengungkit masa lalu -
- Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
maafkan saya.
ya?
Adakah anda kawan Kim Yumi?
Sesuatu untuk dikatakan?
Nah...
Bolehkah anda melakukannya dengan cepat? saya kena balik.
Yumi.
Sekarang, bersiaplah ...
Saya akan berkahwin tidak lama lagi.
apa?
Saya akan berkahwin pada musim bunga. Mac.
dengan siapa?
Dengan perempuan tu?
Dia akan berkahwin dengan dia?
Bajingan itu adalah bajingan hingga akhir!
- Awak!
- Eh?
Aduh, sakitnya!
Sensitiviti, ke mana anda pergi?
Betul ke?
Oh. saya nampak.
Tapi kenapa awak beritahu saya?
Saya perlu memberitahu rakan sekelas kita tidak lama lagi, tetapi saya tidak fikir ia akan menjadi sopan
untuk membiarkan anda mendengarnya daripada orang lain.
- Sopan?
- Saya dengar awak akan datang ke majlis perkahwinan,
jadi saya fikir ia berjaya dengan baik.
Yumi, awak okey tak?
Tentang apa?
Anda kelihatan sangat terkejut. Awak sihat, kan?
Saya agak risau kerana saya fikir anda mungkin mengalami masa yang sukar.
Apa yang si bajingan gila itu cakap?
Yumi, saya akan menghargai masa saya bersama awak selamanya sebagai detik paling terang dalam hidup saya.
Anda adalah rahmat dalam usia dua puluhan saya.
Jadi, saya harap anda tidak terlalu terkejut.
Mengapa saya akan terkejut?
Umur kita dah nak kahwin.
Sebenarnya, saya juga akan berkahwin tidak lama lagi.
- Betul ke?
- Ya.
Saya fikir saya akan melakukannya tahun depan juga.
Tetapi anda mungkin akan menjadi yang pertama.
Sensitiviti! Ke mana dia pergi?
Dia akan berkahwin tahun depan?
apa?
Betul ke?
Wah, betul ke? Kepada siapa?
Apa pendapat anda? Kepada seorang lelaki.
Saya juga sudah lama berpacaran.
Siapa yang berbohong sekarang?
Saya, kenapa?
Dia buat masalah lagi!
Anda masih tidak mendengar? Saya memberitahu Na Ri dan yang lain.
Gayanya teruk tapi dia baik.
Cukuplah, bukan? Haha.
Sensitiviti, anda tidak boleh mengatakan apa sahaja yang anda mahu!
Tidak kira betapa marahnya anda!
Jadi apa? Kita tak boleh duduk diam saja bila si keparat tu mendabik dada nak kahwin. Kita perlu melakukannya juga!
Dia melamar saya.
Sensitiviti, hentikan!
Dia berkata hidup tanpa saya tidak bermakna, atau sesuatu seperti itu.
Sensitif, berhenti di situ!
Hei! Berhenti!
Tak lama dah saya dilamar.
Oh, saya terlupa cincin saya.
Kami sedang memikirkan tarikh sekarang. Lewat musim bunga paling awal?
Tidak, ia sebenarnya boleh berlaku pada musim panas.
Teman lelaki saya cuba tergesa-gesa.
Saya mahu meluangkan masa dengan perkahwinan,
tapi aku rasa tak betul nak buat dia tunggu lama-lama.
Awak nak kahwin kat mana? Hantarkan jemputan kepada saya.
Maaf, tetapi saya rasa saya tidak boleh menjemput anda.
Sebenarnya, kami merancang untuk ke luar negara untuk mengadakan perkahwinan kecil.
Teman lelaki saya suka perkara yang romantik.
Kami sedang memikirkan tentang Hawaii untuk lokasi itu.
Serius! Hentikan sekarang!
Cukuplah!
Tidak!
Saya rasa ia bermula. Kita patut balik.
Anyway, tahniah.
Ini Wung!
Ini Wung! Wung! Dia mendengar segala-galanya!
Anda mengarut masa besar! Ini semua salah awak!
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Wung!
Yumi, saya cari awak.
Awak kata awak ada di dalam.
Adakah anda, secara kebetulan,
Teman lelaki Yumi?
- Ya.
- Helo, saya Yumi ...
kawan. Kami semua rakan sekelas lama pengantin perempuan.
saya nampak. Hello, saya Gu Wung.
Seronok berkenalan. Saya Ji Wu Gi.
Awak sangat...
apa?
Sejuk. Gaya anda tidak mengerikan.
saya minta maaf?
Dan saya ingin mengucapkan tahniah kepada anda.
Untuk apa?
Saya dengar awak akan berkahwin tidak lama lagi.
Oh tidak! Oh tidak!
Apa yang kita buat? Apa yang kita buat?
Apa yang kita buat sekarang?
Saya baru dengar awak akan kahwin tahun depan.
Ya, terima kasih.
♫ Seperti bintang Sentiasa berada di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
♫ sentiasa bersinar terang di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang Sambil memandang saya tersenyum cerah ♫
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
♫ Sentiasa di sisi saya ♫
Sel Yumi
Terdapat khabar angin bahawa teman lelaki anda sangat keren!
Dia jauh lebih baik dalam kehidupan sebenar.
Adakah anda akan berkahwin dengan Sunbae Yumi? Betul ke?
Saya tidak menyesal. Saya pasti tentang Wung sekarang.
Boleh saya singgah ke rumah awak sekejap?
Hah? awak buat apa?
Yumi, awak tahu...
apa?
Bukan apa.
- Maafkan saya!
- Saya?
Siapakah itu?
- Adakah anda tahu?
- Tidak.
siapa awak
Adakah anda Penolong Pengurus Kim Yumi? Saya Yu Ba Bi daripada pasukan Pemasaran.
♫ Bersinar terang ♫