[في الموسم الغاضب] - نعم! إنه النهاش الغاضب! - غاضب!
ماذا؟
يا رجل، تمثال نصفي آخر اليوم.
تعرف على خلية أخرى نصف عاطله عن العمل الآن.
خلية الصيد.
894 يومًا من العودة إلى المنزل بلا شيء.
وثم...
ثم جاء اليوم 895.
- غاضب! - مسكت واحدة!
أخيرًا، قام بربط واحدة.
- النهاش الغاضب! - غاضب!
- إنه النهاش الغاضب! - النهاش الغاضب.
إنها سمكة نادرة يتم صيدها فقط عندما تغضب يومي.
عاد النهاش الغاضب من الانقراض...
إنه النهاش الغاضب!
عندما نسي بي دي شين كل أخلاقه.
غاضب!
لقد جئت من أجل هؤلاء أيضًا.
وكانت تلك الدفعة الأخيرة.
يبيعون بسرعة.
يمين. لذا...
على أية حال، سأذهب.
نراكم الاسبوع المقبل.
- النتيجة، النهاش الغاضب آخر! - غاضب!
عندما استولى بي دي شين عليهم جميعاً لنفسه.
لكن المالطيين ليسوا بهذا الذكاء.
غاضب!
أليس كل الكلاب تفعل ذلك؟
إلا إذا كانت سحلية.
غاضب!
المالطيون... ألا يأكلون البراز؟
[بي دي شين]
غاضب!
- غاضب! - غاضب!
إنها صيد كامل!
يومي غاضبة تماما!
مهلا، خلية التهويدة، انهض.
ما هذا؟
مساعدة Yumi على النوم.
إنها بعد الثانية صباحًا ولن تنام.
ماذا؟
على محمل الجد، كلما فكرت في الأمر أكثر، أصبح الأمر أكثر جنونًا.
♪ اذهبي إلى النوم، اذهبي إلى النوم، يا عزيزتي يومي ♪
بما أن "يومي" غاضبة جدًا من النوم،
- أنا عالقة على مدار الساعة أيضا. - نم جيداً.
معدتي فارغة.
مهلا، انظر إلى الساعة. هل أنت جائع مرة أخرى؟
أريد الزلابية المقلية.
الزلابية المقلية!
تريد الخلية الجائعة وجبة خفيفة في منتصف الليل لمرة واحدة.
أنا متوتر للغاية ولا أستطيع النوم. هذا شين سون روك.
مهلا، كوكو.
لا تستطيع النوم أيضاً؟
أنتم جميعًا مشغولون أيضًا، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر مهينًا فحسب.
أنا آسف جدا، كوكو.
شيء سيء.
آسف لأنني سمحت له أن يقول لك ذلك.
كان ذلك مهيناً، أليس كذلك؟
أراهن أن هذا الرجل هو في الواقع معتل اجتماعيا.
من هو هذا القاسي تجاه الحيوان؟
معتل اجتماعيا؟ أو اضطراب في الشخصية؟
أو ربما كلاهما؟
بالتأكيد كلاهما.
إذًا كيف يتم التواصل بين المعتلين اجتماعيًا واضطرابات الشخصية؟
أراهن أن هناك الكثير من اضطرابات الشخصية.
اسمحوا لي أن أحفر في هذا.
أوه مهلا، خلية لوحة الإعلانات.
هل مازلت مستيقظا؟
لقد انتقدت مع الملاحظات الجديدة.
لا أستطيع أن أتذكر آخر مرة.
[الحديث عن القمامة المالطية؟!]
[استبدله، شين سون روك] [كيف يجب أن ننتقم؟]
"استبدله، شين سون روك".
"يا له من أحمق. كيف أعود إليه؟"
"لقد أهان مالطيًا؟ لن أسامحه أبدًا".
أوه لا، ماذا الآن؟
تحتاج إلى الاعتناء بها.
كوكو متوتر بسبب هذا.
انظر، لقد أصبح معطفها باهتًا تمامًا!
لا تدع ذلك يحبطك.
أنت بخير؟
انتظر، لم يتبق هناك Bungeoppang.
هل هو تمزح؟ أخذ الثمانية جميعا لنفسه؟
أنت تمزح، لم يبق شيء؟
بعد الزلابية المقلية، جاء دور بونجوبانغ.
لا بد لي من الحصول عليه، الآن!
أنا أشتهي كاسترد كريمة الفراولة بونجوبانغ!
بنجي!
يا رفاق!
ما قصة كل هذا المضرب في منتصف الليل؟
- يجب أن أنام الآن لأكتب غدا. - بلدي Bungeoppang!
لقد مر وقت طويل منذ أن ظلت المدينة مستيقظة طوال الليل.
على استعداد للذهاب؟
يا رجل، أنا متعب جدا.
لقد فقدت الكثير من النوم بسبب تلك الرعشة.
كوكو.
والدتك قادمة اليوم.
قالت أنها قادمة لاصطحابك.
محظوظة بك يا كوكو
- أليس هذا PD شين؟ - ماذا؟
على محمل الجد، لماذا أستمر في رؤيته؟
مكان Bungeoppang هو بهذه الطريقة.
لا تخبرني أنه يشتري Bungeoppang بالفعل؟
وكأنني أترك ذلك يحدث.
انتظر، يومي يرتدي تلك التعرق الرث!
ويومي لم تغتسل حتى!
مثل هذا يهم حتى الآن؟
عفوا يا سيدي!
مرحبًا.
- مرحبًا. - أهلاً.
أعطني كل كاسترد بونجوبانج بكريمة الفراولة هنا.
- كل واحد؟ - نعم من فضلك.
كل واحد أخير.
أوه، هل هو أمر جماعي؟
كم عدد كل صندوق إذن؟
تخطي الصناديق. سوف آخذ كل ما هو موجود هنا.
ثانية واحدة، اسمحوا لي أن أحسبهم.
لا، فقط أعطهم كلهم ​​لي.
فقط كل منهم. كل واحد.
- هذا أكثر من 40. - المزيد أفضل!
- تمام. - شكرًا لك.
هل يمكن أن تسرع قليلا، من فضلك؟
- تمام. - أنا متأخر عن العمل.
- أوه، هل تشارك في المكتب؟ - لا.
أنا آكل كل واحد بنفسي.
اه حسنا...
أوه، مرحبًا، بي دي شين!
مرحباً أيها الكاتب كيم.
[بانغ-يو بانغ-يو]
يا لها من صدفة رؤيتك هنا مرة أخرى!
نعم عالم صغير
أنت حقا في Bungeoppang، هاه؟
الفراولة كريم الكاسترد مرة أخرى؟
نعم.
انتظر، على محمل الجد؟
ربما لم يحالفك الحظ.
كل شيء جاهز.
ًشكراً جزيلا!
شكرًا لك.
حسنًا، انتهيت.
- إذن كل هؤلاء... - نعم.
هذه كلها
كاسترد كريمة الفراولة.
ألقاكم الأسبوع المقبل!
الكاتب كيم...
البونجوبانغ...
مرحبًا.
أوه، مرحبا.
إذا أتيت من أجل كاسترد كريمة الفراولة، آسف، لكننا بيعنا بالكامل.
يجب أن أقوم بتحضير المزيد من الحشوة، لذا لن يكونوا جاهزين حتى فترة ما بعد الظهر.
الحق الحين...
[إندورفين]
لقد مر وقت طويل منذ ظهور الإندورفين.
كوكو، هل رأيت ذلك؟ هل فعلت؟
تلك النظرة المذهلة على وجهه.
لقد حصلت على الثأر لك، كوكو.
جيد جدًا، أليس كذلك؟
أوه، هذا شعور جيد جدا.
♪ غاضب؟ تناول بعض النهاش الغاضب ♪
- دعونا نأكل! - دعونا نأكل!
♪ اشتعلت؟ قم بطهي بعض سمك النهاش الغاضب ♪
جميع الخلايا التي تحب Yumi!
اصنعوا دائرة فوق رؤوسكم!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
♪ هيا نأكل، هيا نأكل، هيا نأكل ♪
♪ ابحث عن ذلك النهاش الغاضب ♪
لقد كان وقت الحفلة مرة أخرى بعد الأبد.
يا له من نسيم لطيف.
يوم جميل، أليس كذلك، كوكو؟
من يهتم بمدى ذكاء المالطي؟
هذا ليس ما تدور حوله كتابتي.
هل سيغير كلب البودل الموضوع بأكمله؟
هل يغير الرصاص الذكور على الإطلاق؟
كوكو، ما الذي جعلها غاضبة إلى هذا الحد؟
ثم خمنوا ماذا قال؟
قال أن المالطيين يأكلون البراز أيضًا.
هل هو خارج عن عقله أم ماذا؟
أكل البراز؟
نعم! قال أن المالطيين يأكلون البراز
كمالك مالطي، أليس هذا مثير للسخرية؟
هذا عدم احترام مباشر.
عدم احترام لنا جميعا أصحاب.
على الرغم من أن كوكو يأكل البراز، إلا أنني لا أستطيع محاربته.
انتظر ماذا؟
إنها تلعق برازها في بعض الأحيان.
ليست مشكلة كبيرة، فقط قم بتنظيف أسنانها.
أليس هذا صحيحًا يا كوكو؟
مهلا، بالمناسبة،
لماذا تبدو سعيدا جدا؟
أنا؟ سعيد؟
أنت تماما. لقد مضى وقت طويل.
لا، أنا حقا لست مبتهجا.
أنا مجرد مجنون.
لماذا؟ أنت غاضب أيضاً، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
هنا، خذها.
هاه؟ هل هذا بونجوبانج؟
أنا لا أواجه الناس مباشرة.
أنا أنتقم برشاقة.
هذه هي طريقة الكاتب المحترف كيم مع الهواة.
برشاقة، نعم.
وداعا كوكو، دعونا نتسكع مرة أخرى، حسنا؟
ًشكراً جزيلا! سأعاملك بتناول وجبة الأسبوع المقبل.
حسنا، اذهب.
- الوداع. - قل وداعا. هذه فتاة جيدة.
- وداعاً الآن. - الوداع.
[اعتنِ بنفسك. نراكم في المرة القادمة]
- أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل. - أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل.
- الآن يغادر المالطيون أيضًا. - وداعا وداعا.
بمجرد انتهاء مهرجان النهاش الغاضب،
شعرت القرية بأنها فارغة من جديد.
أخيرًا، يمكنني إنجاز بعض الأعمال.
لم أتلق أي كلمة منذ الأمس
كل هذا خطأ شين سون روك.
- نعم، من هناك؟ - إنه التسليم.
لم أطلب أي شيء.
ما هذا؟
[للكاتب كيم، من شين سون روك]
من شين سون روك؟
شين سون روك؟
ما هو عليه حتى الآن؟
مخبز سويل؟
مستحيل!
إنه مخبز سويل!
كان الشيف يعمل في أحد أفضل فنادق ميشلان الحائزة على 3 نجوم،
مشهورة بالحلويات الموسمية!
مخبز كل ما يتعلق بالحلويات!
المال لن يمنحك حتى طاولة هناك!
هل أرسل PD Shin ذلك بالفعل؟
PD Shin، من الذي لن يشارك حتى كعكة بونجيوبانج واحدة؟
أوه، هذه تبدو لطيفة جدا!
هذه رائعتين جدا!
انتظر ثانية.
هذا ليس شيئًا يمكنك تسليمه عبر الإنترنت.
لقد ذهب إلى هناك بنفسه لشراء هذه وإرسالها.
خلاصة القول،
هذا قلبي.
ما هذا؟
وهذا ما أخافه في وقت سابق.
أدرك أنه انزلق.
رؤيتي أشتري كل الـ Bungeoppang أخافته.
يا إلهي، إنه مثير للشفقة للغاية وهو في الواقع محبب.
يجب أن تكون هذه مذهلة.
هذه جميلة جدًا بحيث لا يمكن تناولها، بصراحة.
ربما أرسل له رسالة شكر أولاً.
صحيح، تفكير جيد.
إنه ليس شخصًا فظيعًا أو أي شيء.
لقد كان غير ناضج فحسب، هذا كل ما في الأمر.
يمين.
من هو هذا متأخرا؟
من هناك؟
الكاتب كيم، هذا أنا، بي دي شين.
اعذرني؟
لماذا هو هنا؟
هل جاء ليقول آسف؟
لقد أرسل الطعام والآن يظهر شخصياً؟
أوه، بي دي شين.
آسف للظهور في وقت متأخر جدا.
لا بأس.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
- ربما كنت... - كنت أفكر فقط في...
آسف؟
الحلوى التي أرسلتها...
أوه نعم، حصلت عليهم.
كنت حرفيًا على وشك مراسلتك.
- أوه، إنها تبدو لذيذة جدًا... - أوه، لقد جربتها بالفعل.
ماذا؟
فهمتها.
يتمسك.
هذا يبدو غريبا مرة أخرى.
هناك شيء ليس على ما يرام مرة أخرى، أليس كذلك؟
أوه انتظر، أعتقد أنني فهمت ذلك الآن.
انتظر،
هل أرسلت هذا عن طريق الخطأ؟
هل كان المقصود لكاتب آخر كيم...
نعم.
غاضب!
غاضب! غاضب!
- حسنًا، إنه وقت الذروة لـ Angry Snapper. - غاضب!
غاضب!
[الحلقة 5: التسليم من بي دي شين]
هناك شيء يسمى تسليم مجاملة.
توصيل!
بأي حال من الأحوال، انها مجاملة التسليم!
يتم تسليم كل مديح مباشرة إلى الخلية المحددة المخصصة لها.
صناديق التسليم هذه تحتوي على روح...
أهلاً! أنا هنا لأعطيك شيئا.
لا مستحيل، إنها هدية!
هذا مثير جدا!
والذي يقدم بعد ذلك هدية للخلية.
سيد.
إليك كل ما طلبته بالأمس.
أوه، شكرا. يمين.
يا رجل، أنت لا تفوت أي شيء.
تسليم مجاملة للخلية العقلانية!
مستحيل!
- إنها مجاملة التسليم! - ها أنت ذا.
- شكرًا جزيلاً! - مرة أخرى في أيامي المبتدئة،
- مذهل. حان الوقت لطلب المزيد من التركيز. - لقد رفعتني مجاملة واحدة حقًا.
مرحباً أيها الكاتب كيم.
مهلا، أنت هنا.
هناك شيء واحد مختلف الآن بعد كل هذه السنوات.
لم يكن لدي الوقت الكافي،
لذلك فهي ليست مفصلة للغاية بعد.
حسنًا، أرسله إلى Na Hui.
لقد أصبح يومي
الشخص الذي يمتدح الآخرين الآن.
أحسنت.
بجد؟
نعم، هذا جيد.
لقد أصبح الأمر أفضل بكثير.
شكرا على كل العمل الشاق.
كنت أستعد للمضغ.
ًشكراً جزيلا.
لكنه يبدو خفيفًا حقًا.
أليس هذا فاترا قليلا؟
لا يمكنك أن تقصد ذلك في كل مرة.
لقد كانت محبطة نوعاً ما في الآونة الأخيرة.
بالتأكيد، سوف أراك غدا.
لقد أثنت علي في الواقع.
[إنها مجرد فكرة مختصرة، لكنني أقترحها لمراجعتها]
لماذا هي لا تتحسن على الإطلاق؟
في بعض الأحيان، حتى الثناء الأجوف ضروري،
لقد اكتشفت ذلك مع تقدم العمر.
لكن...
[المالطي يفوز في عرض الكلاب]
شين سون روك...
أعرف بالضبط أي نوع من الرجال أنت.
[الفائز في عرض الكلاب أيضًا!] أراهن أنه يفتتح اللقاء بالحديث المالطي.
حسنًا إذن.
قصة عرض الكلاب هذه مختلقة.
لقد كان كذبة كاملة،
ولكن سأجد شيئا مماثلا
وأرسل الرابط مهما كان الأمر.
أعني، مع وجود العديد من المسابقات هناك،
يجب أن يكون هناك الوصيف المالطي.
[معظم الانتصارات في عرض الكلاب!]
أوه، يا نا هوي.
هل قرأت البريد الإلكتروني لـ PD Shin؟
بريد إلكتروني؟ لا.
لقد تواصل معه وذكر أنه أرسل تعليقاته على النص قبل ليلتين.
لقد لاحظ أنك لم تره بعد
وسألت عما إذا كان بإمكانك التحقق من ذلك قبل الاجتماع.
هناك المزيد من ردود الفعل؟
ألم ينته بعد من الأمر المالطي؟
هل قاتل PD Shin شخصًا مالطيًا في حياته الماضية أم ماذا؟
أنا لا أعرف حقًا ما يقوله أيضًا.
حصلت عليه، وسوف نلقي نظرة.
تمام.
بجد.
[المالطي يفوز في عرض الكلاب]
[شين سون روك]
الكاتب كيم، أنا شين سون روك.
إليك بعض التعليقات الإضافية لك.
[أرسلت في 02:12] على محمل الجد؟
الثانية صباحا؟
إذن المالطيون خارج الطاولة تمامًا؟
هل من المهم إرسال بريد إلكتروني في الساعة الثانية صباحًا؟
لقد حظيت بالأمر معك يا شين سون روك.
ولماذا كل هذه المدة؟
بالكاد يتحدث ولكنه يكتب إلى الأبد.
الشيء الذي لفت انتباهي في هذه المسودة
كانت الطريقة التي تتغير بها العواطف.
يحب،
"كيف يمكن لشخص ما
- في الحب تكون هادئًا جدًا؟" - لقد فهم ذلك.
انه حقا يحصل عليه.
لقد حصل بالضبط على ما كنت أذهب إليه.
لقد كنت أنتظر مثل هذه الملاحظات.
نعم بالضبط!
ماذا؟
منذ متى وهو بهذه البصيرة؟
أنا نوع من القيت.
أعتقد أنه سيشكل منعطفًا كبيرًا.
الفراغ العاطفي في هذا المشهد
يفعل أكثر من مجرد شرح ما يحدث.
يجعلك تعيد النظر في متى تنتهي الأمور.
هذه هي الصفقة الحقيقية!
وأخيراً تحية من القلب!
- قم بتسليم هذا إلى بي دي شين. - فهمتها.
هذا النوع يستحق الرد
مرحبًا PD Shin، لقد قرأت للتو بريدك الإلكتروني.
ردود الفعل سوف تساعد حقا.
الجزء الذي كنت عالقا فيه هو...
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنت...
[خلية الكبرياء]
متى استيقظت؟
- أعطني ذلك! - مهلا، ما هي مشكلتك؟
لا توجد مجاملات لشين سون روك.
أنا، برايد سيل، لن أسمح بذلك!
هذا ثقيل.
تسليم مجاملة لشين سون روك
تم تعليقها في الوقت الحالي، هل تفهم؟
انسى ذلك.
[PD Shin] لقد فعل شيئًا واحدًا صحيحًا
وأنا أبالغ في رد فعلي.
بي دي شين,
لقد قرأت البريد الإلكتروني الخاص بك.
مجاملة سوف تضيع عليك.
[بي دي شين]
مرحبًا، بي دي شين.
مرحبًا.
الكاتب كيم
أنت لست في الاستوديو؟
لقد خرجت للتو.
ما أخبارك؟
حسنًا...
جئت لأعطيك شيئا.
ثم...
سأترك الأمر مع الأمن.
انتظر، أنا في موقف السيارات.
أوه، بي دي شين.
مرحبًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
أردت فقط إسقاط هذا.
ما هذا؟
هذه هي نفس الحلوى التي كانت بالأمس.
يا بلدي.
أنا آسف بشأن الأمس.
الكاتب كيم جو هو طلب ذلك على وجه التحديد.
أوه، هذه الأشياء تحدث.
لم يكن عليك أن...
نعم الحلوى!
ثلاث نجوم ميشلان الحلوى!
لقد أردت هذا سيئا للغاية!
حركة سلسة، بي دي شين.
قم بتسليم هذا إلى PD Shin.
ضع قلبي كله فيه.
حسنا، حصلت عليه.
ماذا؟
يا! أين أنت ذاهب الآن؟
تريد الخلية الجائعة إرسال هذا حقًا.
أنا، خلية الكبرياء،
لا تزال لا تسمح بذلك!
انا حقا...
هذا ثقيل جداً
لم يكن هذا ضروريا،
ولكن شكرا، سوف أستمتع به.
تمام.
نراكم في يوم الاجتماع.
أعطه رحلة، على الأقل.
هذا القدر، أنا، برايد سيل، أسمح به.
إلى أين أنت ذاهب؟
توجهت إلى الناشر.
- دعني أوصلك. - لا، أنا بخير.
أدخل.
سأتوجه إلى الناشر لرؤية المحرر.
هيا، أدخل.
تمام.
دعونا نخرج.
بالتأكيد.
لا ينبغي لها أن تعرض عليه توصيلة.
- كيف ذلك؟ - أنا قلقة للغاية.
الناشر على بعد 20 دقيقة تقريبًا.
ما الذي من المفترض أن يتحدثوا عنه؟
"بي دي شين" لن يتحدث.
ماذا إذن؟
إنهم يسيرون بنفس الطريقة. لا يمكنها الكفالة عليه.
يمكن أن تموت من مدى حرج هذا.
هذا لن ينجح.
- الرد رقم 1! - نعم!
مهلا، رد الفعل رقم 1، ماذا تفعل؟
أبحث من خلال قائمة الدردشة.
انتظر ثانية.
انها صامتة بالفعل.
ماذا يفعلون؟
هيا نلعب الموسيقى.
بهذه الطريقة يمكنهم التوقف عن الحديث.
أي موسيقى أنت في؟
ليس حقا، لا.
أوه، حسنا.
ثم...
مهلا، هناك سيارة!
يا بلدي!
ما هو الخطأ في تلك السيارة؟
لماذا هو قادم في الخروج؟
ما الأمر معه؟
أيها الكاتب كيم، لقد جئت في الطريق الخطأ.
ماذا؟
انظر هناك.
- اه ماذا أفعل؟ - مهلا، ماذا تفعل؟
أوه لا، ماذا الآن؟
- لا... - يجب عليك عمل نسخة احتياطية أولا.
قم بعمل نسخة احتياطية منه.
أبعد قليلا إلى الوراء ينبغي أن تفعل ذلك.
صحيح، عكس.
يعكس...
- دعني أساعدك. - بالتأكيد.
قف!
انتبه للجانب الأيمن!
حاول المضي قدمًا أولاً.
- ثم عكس ذلك. - فهمتها.
عجلة إلى اليمين.
توقف عند هذا الحد.
المضي قدما والعكس الآن.
- فقط استمر في النسخ الاحتياطي. - فهمتها.
حرك العجلة ببطء إلى اليمين.
إلى اليمين؟
توقف عند هذا الحد!
ماذا عن أن أتولى الأمر؟
نعم، هذا يبدو جيدا.
الكاتب كيم؟
اخرج من فضلك.
رغم أنني لا أستطيع الخروج حقًا..
- اخرج بهذه الطريقة. - تمام.
يتمسك.
شكرًا لك.
أدخل.
"بي دي شين" سائق جيد.
يا لها من راحة.
- ماذا تفعل؟ - أنا آسف.
أنا آسف.
يا إلهي، لقد أخافني.
دعونا الاستيلاء على سيارة أجرة.
سوف أتعامل مع موقف السيارات.
نعم، هذا يعمل.
لقد اندهشت جداً أيضاً..
تمام.
لقد كنت حقا على حافة الهاوية.
ماذا ستفعل بدون PD Shin؟
خذ هذا كتسليم سريع.
فهمتها.
مهلا، إلى أين هذه المرة؟
إنها مهمة الذروة.
لا يحدث!
وما زال كبريائي لا يسمح...
كنت لا تزال في ذلك؟
ومن الأدب فقط أن نمدحه.
لا تدع الكبرياء يدمر أخلاق يومي!
خلية الأخلاق، عمل جيد.
على عجل، تسليمها! اذهب، اذهب!
تمام!
يذهب!
سأتصل بسيارة أجرة.
شكراً جزيلاً.
أنت تقود بشكل جيد حقا.
لا شئ.
لا، حقا.
ماذا لو لم تكن هناك؟
لقد كانت تلك فوضى.
منذ متى وأنت تقود السيارة؟
حسنًا...
حوالي ستة أشهر منذ أن بدأت مرة أخرى.
ستة أشهر؟
نعم.
- من هناك؟ - من هذا؟
مرحبًا، أنا من قرية سون روك.
لقد حصلت على التسليم.
وسرعان ما أرسل روك تسليمًا أيضًا.
- ما هذا؟ - أتمنى أن يكون لطيفا.
وهذا يمكن أن يساعدهم على الاقتراب.
ما هذا؟
- ليس كل تسليم مجاملة. - ما هذا؟
انها فارغة تماما.
لماذا الورقة فارغة؟
انتظر ثانية.
انها ليست فارغة.
انتظر، هناك رسالة سرية.
رمز سري؟
انظروا، انها تظهر!
- "انسحب" - "انسحب"
- "القيادة" - "القيادة"
- "بالفعل." - "بالفعل."
بعض الولادات هي استهزاء صامت.
[توقف عن القيادة بالفعل]
- توقف عن القيادة بالفعل. - توقف عن القيادة بالفعل.
من يحصل على هذا التسليم
- يشعر بالضيق بدون سبب. - تلك الأحمق...
يشعرون بالإهانة الكاملة.
كان ذلك سريعا.
الصعود.
الأبواب تغلق.
الكاتب كيم؟
[الحلقة السادسة: وقت التغيير]
مهلا، خلية الصيد.
- نعم؟ - هل حصلت على النهاش الغاضب آخر اليوم؟
لو كان كل يوم مثل هذا، سأكون مستعدًا.
يستحق PD Shin هدية شكر.
الخلية العقلانية.
أنا أشعر بالخوف مرة أخرى.
على محمل الجد، ما هو الخطأ الآن؟
أنا عصبية جدا.
لديها بوسان غدا، وتحتاج إلى النوم.
ماذا لو فاتها القطار؟
حقًا.
بجد.
انها لا تزال مستيقظة على نطاق واسع.
سوف تنام إذا توقفت عن الذعر.
جائع جدا!
دعونا نأكل شيئا!
دعونا نتناول وجبة خفيفة في منتصف الليل!
ما مشكلتك؟
أنا جائع.
يومي، دعونا نأكل الحلوى ذات الـ 3 نجوم.
هيا، دعونا نأكله.
لقد كنت أشتهي ذلك لفترة من الوقت.
انسى الأمر، لن أتطرق إليه.
أفضل أن آكل بونجيوبانج الخاص بي.
بسبب ذلك الرجل، أواصل تناول الوجبات الخفيفة.
السكر في دمي ينخفض.
منذ متى وأنت تقود السيارة؟
هيا، مازلت أتعلم.
لقد عكس مرة واحدة ونظر إلي بهذه الطريقة؟
لا يصدق.
[توقف عن القيادة بالفعل]
أخبرتك ألا ترسل تلك الحزمة
لقد أرسلتها بنفسك، خطأك!
لم أكن أعلم أنه ليس لديه أي أخلاق.
أريد الحلوى!
دعونا نأكل الحلوى!
- يا! تحلى ببعض الفخر، من فضلك! - حَلوَى!
- هل ستأكل حلوىه الخيرية الآن؟ - أريد الحلوى!
لكني أريد ذلك!
حَلوَى!
يا رفاق، ألا تذهبون للنوم؟
- حَلوَى! - متى من المفترض أن أعمل؟
يا.
قمنا بتعيين PD Shin لمساعدتي في الكتابة.
لا تغضبني كل يوم!
لا يمكن الحصول على لحظة من السلام هنا!
اهدأ.
وقالت انها سوف تتكيف معه في نهاية المطاف.
لا، قم باستبداله.
مبادلة له؟
أخبر المحرر أننا نريد PD جديدًا.
إذا كان في الطريق، فيجب إزالته.
هل ينبغي لي أن
فقط أسأل عن PD جديد؟
ترى المحرر "آن" في بوسان غدًا.
لا يوجد PD شين حولها. إنه الوقت المثالي.
ألم تقل أن تعليقاته كانت مفيدة؟
إذا لم أتمكن من الكتابة فقط للحصول على ملاحظاته،
أفضل تخطيها تمامًا.
قد يكون هذا هو الخيار الأفضل حقًا.
شين سون روك، الألم في الرقبة،
لن يتغير في أي وقت قريب.
بالضبط وجهة نظري.
حسنًا، لنفترض أنها قابلته.
ثم ماذا تقول له؟
لذا...
هل تقول طرد "بي دي شين"؟
نعم.
بالتأكيد، فهمت.
إذا لم يساعدك في عملك، فهو خارج.
لكن...
هل يمكن أن تخبرني
ما الذي أزعجك على وجه التحديد؟
اوه حسناً...
ووصف الكلاب المالطية بأنها غبية.
لأنه وصف الكلاب المالطية بالغبية؟
هل هذا حقا سبب لاستبداله؟
هذا يبدو تافها نوعا ما.
لقد أخذ كريمة الفراولة الثمانية كلها
الكاسترد بونجوبانغ الذي أحبه، وقد أزعجني...
أكثر من ثمانية الفراولة كريم Bungeoppang؟
يا إلهي، هذا تافه جدًا أيضًا.
بونجوبانج؟ حقًا؟
ركبنا الحافلة معًا،
وقد وضع سماعاته بمفرده.
على سماعات الأذن؟
يا إلهي، هذا تافه للغاية!
ضحك علي
لكونه سائقا سيئا.
لقد كان يضحك علي بالتأكيد.
وجهه،
كان مثل هذا بالضبط!
مستحيل!
هذه طريقة تافهة للغاية!
لا.
لا يوجد سبب حقيقي لاستبداله.
لا مبرر.
هذه الأسباب واهية فقط.
سأحرج نفسي فقط.
لكن
الأسباب الواهية تجعلني أكثر جنونًا.
لماذا أنا منزعج جدا؟
هيا، دعونا نهدأ.
رحلة إلى بوسان سوف تصفي ذهنك،
وقد تراه بشكل مختلف.
شين سون روك لا يستحق ذلك.
- شين سون روك لا يستحق ذلك. - شين سون روك لا يستحق ذلك.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
سأقرر عندما أعود.
لماذا أنا أشدد عليه؟
9 صباحا
أنا هنا في وقت مبكر قليلا.
مرحبًا بي دي جانغ، لقد نجحت.
الخلية العقلانية,
شيء يزعجني.
ما الذي يقلقك الآن؟
أنت تعرف،
ماذا لو لم يتمكن PD Jang فجأة من تحقيق ذلك؟
ويظهر PD Shin بدلاً من ذلك؟
- ماذا ستفعل بعد ذلك؟ - يا!
توقف عن قول أشياء فظيعة كهذه!
هل تأخذ القطار إلى بوسان مع ذلك الرجل؟
لتلك الساعات العديدة؟
يومي على محمل الجد لا تستطيع التنفس.
يمكن أن تموت!
- مرحبًا، بي دي جانج. - الكاتب كيم!
أين أنت؟
ماذا أفعل؟
حدث شيء ما.
أختي الصغرى لديها مخاض مبكر،
ولا أحد في المنزل الآن.
أحتاج أن أذهب معها.
يا إلهي، هذا فظيع.
لذلك طلبت من PD Shin أن يذهب بدلاً من ذلك.
بي دي شين؟
كنت أعرف!
قلت أنني كنت قلقة!
لقد غادر للتو، لكنه قد يتأخر قليلاً.
انتظر،
هل أسافر مع PD Shin؟
نعم، لماذا لا تحصل على الأول؟
يمكنه ركوب القطار التالي إذا تأخر.
أوه بالتأكيد.
نعم فهمت.
هيا، تأخر، من فضلك تأخر.
لا تأتي!
صباح الخير أيها الركاب.
هذا هو القطار السريع المتجه إلى محطة بوسان.
سيبذل طاقمنا كل ما في وسعنا
لجعل رحلتك ممتعة.
من المستحيل أن أركب مع شين سون روك.
كيف أتحمل هذا الإحراج؟
حتى رؤية وجهه يزعجني.
هيا، كن متأخرا. إنه أفضل بهذه الطريقة.
[بوسان]
القطار يتحرك.
- مرحى! لقد تم إنقاذنا! - مرحى!
هل هذا حقا شيء للاحتفال؟
من المفترض أن نكون فريقاً...
أوه، أنا لا أهتم.
الكاتب كيم.
أنا بالكاد صنعت القطار.
سمعت عن ذلك، أليس كذلك؟
سأذهب معك بدلا من ذلك.
أوه، صحيح.
أوه بالتأكيد.
إذن، هل نجحت في ذلك؟
نعم،
كان علي أن أركض.
أوه، كان عليك أن تهرب.
أوه، الشيء الجيد أننا نذهب معا.
أنت عادة ترتدي النظارات، أليس كذلك؟
نعم، لقد تركتهم خلفي.
أرى.
بدون نظارات، يبدو وكأنه شخص آخر.
نعم، وشعره منسدل إلى الأمام.
الجميع، لا وقت للقيل والقال.
تنبيه أحمر!
حسنا، الجميع يستعدون.
وخاصة أنت، الرد رقم 1!
- ابق حادًا. - فهمتها!
خلية العاطفة، خلية الكبرياء، ابقَ هادئًا.
لديك خلية اللعنة مغلقة، أليس كذلك؟
لا تدعها تقول كلمة واحدة.
خلية الأخلاق، ابق هادئًا إذا وضع سماعات الأذن.
- خلية جائعة! - نعم؟
كن مستعدًا إذا تناول الوجبات الخفيفة بنفسه.
إنها ساعتين ونصف الساعة إلى بوسان.
نحن فقط بحاجة إلى الصمود لفترة طويلة.
عندما نكون في بوسان،
المحرر الودود An ينتظر.
- لقد حصلنا على هذا! - يمين!
عظيم، الذهاب بمفردك سيكون مملاً.
من فضلك اجلس.
لا، مقعدي هناك.
أوه، هل هذا صحيح؟
لم يكن لديهم مقعد بجانبك.
فهمتها.
- إنه يجلس في مكان آخر! - إنه لا يجلس معنا!
نراكم عندما نصل.
بالتأكيد.
أوه، الحمد لله.
حسنًا، لقد انتهت حالة الطوارئ.
احصل على قسط من الراحة حتى نصل إلى بوسان.
يتمسك.
هذا يبدو غريبا.
هل تعتقدين أنه جلس منفصلاً عن قصد؟
لأنه لا يريد الجلوس مع يومي.
- ماذا؟ - ماذا؟
انظروا كم عدد المقاعد الفارغة هناك.
ألا يبدو ذلك غريباً؟
الكثير من المقاعد الفارغة حولك،
اختار أبعد مقعد؟
هل جلس في الواقع بعيدًا عن قصد؟
إذا كان الأمر كذلك، فلن أترك الأمر يفلت من أيدينا.
بأي حال من الأحوال، لا يمكن أن يكون.
إذا كان هذا حقيقيا، فهو أمر شائن.
أنا من يعيق هنا!
مرحبًا؟
مرحبًا أيها الكاتب كيم، هل تسافر جيدًا؟
نعم، لقد صعدت قبل قليل.
سمعت أن شيئًا ما قد حدث لـ PD Jang.
حسنًا، سأذهب مع بي دي شين.
صحيح، قيل لي.
لدي عمل، سأنزل لاحقًا.
دعونا نتناول العشاء الليلة.
ًيبدو جيدا.
حسنًا...
الأمر هو،
لذلك، حول PD شين.
تمام.
هل هو معك؟ أستطيع أن أتصل بك مرة أخرى.
لا، مقاعدنا منفصلة، ​​فهو بعيد.
لذا فيما يتعلق بـ PD Shin...
ماذا الآن؟
لماذا يسحبه للخارج هكذا؟
أنا متوتر بالفعل.
ولم يمضِ سوى أيام قليلة منذ انضمامه
لذلك أردت فقط التحقق،
هل كل شيء على ما يرام إذا قمنا بإعادة تعيينه؟
إعادة التعيين؟ إذن أنت...
مبادلة PD بها؟
صحيح، إذا كنت لا تمانع، هل يمكننا مبادلة له؟
جعل بعض الضوضاء!
شين سون روك خرج، أوه نعم!
- شين سون روك خرج، أوه نعم! - شين سون روك خرج، أوه نعم!
أوه، بالتأكيد،
أنا بخير
مع ذلك.
حقًا؟ لا مانع؟
إنه أمر مخزٍ بعض الشيء،
لكن...
لقد بدأنا للتو العمل معًا،
لذلك لن يعيد الأمور إلى الوراء حقًا.
أوه، وهذا هو الارتياح.
شكرا لتفهمك.
لا مشكلة.
سأبحث لك عن PD قوي آخر.
حسنًا، أراك هناك.
نعم، أراك لاحقا.
هل حقا يعمل بهذه السهولة؟
توقيت مثالي.
لقد خرج دون أن تقول أي شيء تافه.
الشيء الجيد أنها تراجعت.
الصبر حقا يؤتي ثماره.
أخيرًا، يمكنني التركيز على الكتابة.
انتظر.
إذن هذه الرحلة هي رحلتي الأخيرة معه؟
يا بلدي.
الآن أنا أستمتع فعلا بهذه الرحلة.
الرجاء إدخال بطاقتك.
لماذا لا، أنا في مزاج جيد.
تفضل، اشرب هذا أثناء عملك.
أوه، شكرا لك.
لقد تحدثت للتو مع المحرر آن.
لقد بدأنا للتو، وقد حان الوداع بالفعل.
يمين؟
أعتقد أننا بحاجة إلى حفلة وداع.
سأفتقد العمل معك.
أنا آسف.
ليس لديك ما تأسف عليه...
شكرا لتفهمك.
المضي قدما والإجابة عليه.
مرحبًا؟
نعم، لقد غادرت للتو.
هناك شيء يشعر به.
تماما قبالة.
دعونا التحقق من ذلك.
مرحباً أيها الكاتب كيم.
مرحبًا، المحرر آن.
لدي سؤال.
لماذا تقوم باستبداله فجأة؟
آسف؟
هل طلب بي دي شين ذلك، بأية فرصة...
أوه، وقال لك بالفعل؟
كان التوفيق بينه وبين أعماله الأخرى أمرًا صعبًا،
لذلك يريد التركيز على مشروع واحد فقط.
يبدو أنه كان ساحقًا له.
ما هيك؟
إذًا هو من أراد الخروج؟
كانت يومي تتراجع طوال هذا الوقت.
الآن هو الذي يغادر؟
إذا كان هناك من يتخلص من أي شخص، فهو يومي!
من هو لإسقاط يومي؟
هذا يقتلني!
انه يغادر على أي حال.
إنه يرحل حتى لو تأخرت. دعها تخرج!
أنت كبير بما يكفي للتحدث يا كيم يومي!
دعني أجلس بجانبك للحظة.
نحن بحاجة للحديث.
- عفو؟ - ألا تحب العمل معي؟
ما هو بالضبط؟
هل يمكن أن تكون محددا؟
أريد إجابة.
انتظر أيها البرق؟ من سماء زرقاء صافية؟
- يا! ما... - ألم يخطئ عمدا؟
هيا، لماذا؟
نحن في ورطة.
القرية بأكملها في حالة من الفوضى!
هل استيقظت خلية الحب؟
لماذا؟
- رطم، رطم. - الكاتب كيم .
- رطم، رطم. - رطم، رطم.
رطم، رطم.
لماذا ينبض قلبها من العدم؟