ยูมิ
เซลล์ของยูมิ
ตอนที่ 09
กบ
ไฟก็สว่างขึ้น!
- ความไวคุณสบายดีไหม?
- ฉันไม่เป็นไร.
นี่คืออะไร?
นี่ไม่ใช่หิมะเหรอ?
- นี่คืออะไร?
- ทำไมจู่ๆ หิมะตก?
ว้าว มันหวานนะ
มันหวาน!
- มันหวาน!
- ฉันบ้า!
มันคือหิมะน้ำตาลเหรอ? สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
แต่ยูมิไม่ได้กินอะไรเลย
นั่นไม่ใช่เหตุผล
แล้ว?
ยืนตากฝนทำไม?
คุณจะเป็นหวัดแบบนั้น
มีของหวานอีกมากมายในโลกนอกเหนือจากน้ำตาล
ขอโทษนะสวัสดี
ขอโทษนะโอปป้าหว่อง
สวัสดี ฉันชื่อรูบี้
โอ้ใช่
คุณมาหาออนนี่หรือเปล่า? ฉันรู้สึกประหลาดใจจริงๆ
- มาคุยกันทีหลัง
- อ่า เอาล่ะ
- คุณกำลังจะไปไหน?
- บ้าน.
ไปกันเลย ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
มีบางอย่างที่แตกต่างจากครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นเขา ทำไมเขาดูเรียบร้อยจัง?
แท็กซี่!
เนื่องจากฝนตกจึงดูเหมือนไม่มีแท็กซี่ให้บริการ ฉันไม่สามารถแม้แต่จะขอได้
แต่...
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
- ฮะ?
ทำไมคุณมาที่นี่ตอนดึกขนาดนี้?
โอ้ ...
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำในบริเวณใกล้เคียง
สิ่งที่ต้องทำ?
ก็ ...
พูดตามตรง ... ฉันอยากรู้
เนื่องจากคุณไม่ตอบกลับ
ฉันอยากรู้ว่าทำไมคุณไม่ตอบ
โทรศัพท์ของฉันเสีย เลยอยู่ที่ร้านซ่อม
จริงหรือ
อ่านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น!
ฉันคิดว่า...
ฉันถูกปฏิเสธ
เป็นเวลานานแล้วที่หิมะน้ำตาลตกลงมาเช่นนี้ ขวา?
จริงอยู่ ฉันคิดว่ามันเป็นเวลาหลายปีแล้วตั้งแต่ฉันเห็นมันครั้งสุดท้าย
ถูกต้องแล้ว
คุณเป็นใคร?
เซลล์ผู้รักษาประตู สวัสดี! ฉันมาจากหมู่บ้านวุง
เซลล์ของวุง? แต่ทำไมคุณถึงมาปรากฏตัวที่นี่?
ฉันอยากไปเยี่ยมชมหมู่บ้านของยูมิ รหัสผ่านคืออะไร?
อะไร?! คุณคิดว่าผู้ชายสามารถเข้าไปในใจของ Yumi ได้อย่างง่ายดายหรือไม่? คุณล่ะ?!
ประตูนี้มีรหัสผ่านที่เป็นตัวเลขยี่สิบแปดหลัก
ยี่สิบแปด? ทำไมมันนานจัง? รหัสผ่านหมู่บ้านวุงมีเพียงสี่หลักเท่านั้น
ถ้ารู้ตอนนี้ก็ออกไปซะ ตลอดสามปีที่ผ่านมา ไม่มีใครสามารถผ่านประตูนี้ไปได้
- ยูมิไม่ใช่ผู้หญิงง่ายๆ
- ถูกต้อง.
คุณให้ฉันเข้าไปได้ไหม? อารมณ์ดีมากเลยตอนนี้
- ออกไป!
- ทำไม ฉันควรจะ...!
กำลังค้นหารถแท็กซี่ที่มีอยู่
คุณยูมิ คำขอถูกยกเลิกเรื่อยๆ เราควรไปที่ไหนสักแห่งใกล้ๆ--
คุณยูมิ?
ฝนไม่ตก. มันเป็นเหงื่อ
อุณหภูมิของเธอดูเหมือนจะอยู่ที่ประมาณ 38 องศาเซลเซียส
มีเหตุฉุกเฉิน! มีเหตุฉุกเฉิน! ทุกคนโฟกัส
เป้าหมายต่อจากนี้ไปคือการพายูมิไปโรงพยาบาลอย่างปลอดภัย!
เรามีเวลาไม่มาก! เรียกใช้อัลกอริทึม!
กำลังโหลด
เราจะเริ่มรันอัลกอริทึมของ Wung
เริ่ม
มีโรงพยาบาลใกล้เคียงไหม?
ใช่หรือไม่ใช่
คุณยูมิ รอสักครู่
มีโรงพยาบาลใกล้เคียงไหม? ใช่หรือไม่ใช่
มีโรงพยาบาลใกล้เคียงไหม?
ใช่
เป็นระยะทางที่คุณสามารถวิ่งและอุ้มเธอไปที่นั่นได้หรือไม่?
คุณมีความสัมพันธ์ที่คุณสามารถอุ้มเจ้าหญิงคนนี้ได้หรือไม่?
ไม่
นี่มันถึงเวลาที่จะไตร่ตรองเรื่องนั้นแล้วหรือยัง?
มันไม่ใช่
ใช้ทักษะในการอุ้มเจ้าหญิง
เสร็จสมบูรณ์ 100%
ถือร่มได้ไหม
ไม่
ลืมมันซะ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป คาร์โบไฮเดรตทั้งหมดที่สะสมอยู่ในร่างกายจะถูกปล่อยออกมา
โหมดวุงสปรินต์ เริ่ม.
เริ่ม
โหมดสปรินต์
♫ มีฉันคนหนึ่งที่ฉันไม่รู้จัก.. ♫
♫ แม้ฉันจะเดินช้าๆ ♫
♫ ใจฉันอยู่ไกล ♫
♫ ฉันไม่รู้ว่าทำไมถึงเป็นแบบนั้น ♫
♫ แม้ฉันยังเดินอย่างระมัดระวัง ♫
♫ ใจฉันอยู่ไกล ♫
♫ มันตื่นเต็มตา ♫
ขออนุญาต! รอ! ตรงนี้ ตรงนี้!
รอ! โปรดดูที่เธอเธอเป็นผู้ป่วยฉุกเฉิน!
เธอเป็นผู้ป่วยฉุกเฉิน รีบ!
♫ แม้ว่าฉันจะใช้เวลาทั้งวันโดยไม่มีอะไรเกิดขึ้น ♫
♫ หัวใจฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่ไหนสักแห่ง ♫
♫ ขนาดฉันยังไม่รู้ ♫
♫ มันวิ่งไปไกลแสนไกล ♫
♫ มันไม่ควรจะวิ่งเร็วขนาดนั้น ♫
การ์เดี้ยน.
คุณเป็นผู้พิทักษ์ใช่ไหม?
คุณคือผู้พิทักษ์ของคิม ยูมิใช่ไหม?
ไม่
แม้ว่าคุณจะไม่ใช่ผู้ปกครอง แต่คุณอยากเป็นผู้ปกครองของเธอหรือไม่?
ใช่
ใช่แล้ว ฉันเป็นผู้พิทักษ์
ไข้ของเธอลดลง ดังนั้นเธอจึงต้องได้รับของเหลวทางหลอดเลือดดำ
เอาล่ะขอบคุณ
แต่เนื่องจากเสื้อผ้าของผู้ป่วยเปียกไปหมด ฉันคิดว่าเตรียมเสื้อผ้าสำหรับเปลี่ยนคงจะดี
ใช้เวลาประมาณหนึ่งชั่วโมงในการรับของเหลวทางหลอดเลือดดำทั้งหมด
เอาล่ะขอบคุณ
สถานการณ์จบลงแล้ว ภารกิจชัดเจน.
เริ่มต้นตอนนี้เริ่มโหมดชื่นชมตนเอง
โหมดชื่นชมตนเอง
- สวัสดี?
- คุณอยู่ที่ไหน?
[ชื่นชมตนเอง]
ทำไมคุณไม่มา? เรากำลังกินพาจอน*. คุณอยู่ที่ไหน
(แพนเค้กเกาหลีรสเผ็ดพร้อมต้นหอม)
- โรงพยาบาลเหรอ?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่โรงพยาบาล?
คุณยูมิ? ทำไม
ไอ้บ้า ฉันสงสัยว่าคุณไปไหน คุณไปที่ห้องทำงานของเธอเหรอ?
ถ้าฉันไม่ไปมันอาจเป็นหายนะ
เธอมีไข้สูงและเป็นลม
คุณสามารถพาคนหมดสติไปโรงพยาบาลได้อย่างไร?
ฉันอุ้มเธอแล้ววิ่ง แน่นอนว่ามันไม่ง่ายอย่างแน่นอน
[ชื่นชมตนเอง]
ฉันวิ่งจับเธอไว้ประมาณสิบนาที
คุณวิ่งอุ้มเธอไปสิบนาทีเหรอ? คุณมีแขนที่แข็งแกร่งจริงๆ
พวกเขายังคงมึนงง
คุณยูมิ เบาๆ เธอเบาเหมือนขนนก ฉันสงสัยว่าทำไมแขนของฉันถึงชา
- ให้ฉัน.
- คุณแค่รอ! เดี๋ยว.
พูดอะไรบางอย่าง
สวัสดี คุณไล่ตามผู้หญิงที่ไม่ตอบข้อความของคุณเหรอ?
ไม่ ปรากฏว่าเธอทำโทรศัพท์พังและปล่อยให้ซ่อม
เธอควรจะพูดอะไรกับคนที่มาหาเธอ? มันเป็นข้อแก้ตัว
ข้อแก้ตัว?
คุณงี่เง่า
- แล้วไงล่ะ? เธอป่วย.
- คุณสิ้นหวัง.
- ฉันเพิ่งทำตามอัลกอริธึมของฉัน
- อะไร?
ตามอัลกอริทึมของฉัน นี่เป็นตัวเลือกที่ถูกต้อง
คุณสองคนทานอาหารเย็นด้วยตัวเอง ฉันจะไปรับคุณยูมิกลับบ้านเมื่อเธอตื่น
เจอกันพรุ่งนี้.
เขาไม่มีสมองเหรอ? ทำไมเขาถึงไปที่นั่น?
เขาหลงรักเธอจนหมดใจ
เขาหลงรักคิม ยูมิเข้าแล้ว
มันจะดูดีสำหรับเธอ
คุณตื่นหรือยัง?
แฟนของคุณทิ้งสิ่งนี้ไว้ให้คุณ
แฟนของฉัน?
แฟนคุณเจอปัญหาหนักมากโดนฝน
ฉันกลัวว่าเขาจะเป็นหวัด แต่เขาออกไปซื้อเสื้อผ้า
เสื้อผ้าเก่าของคุณเปียกไปหมด ดังนั้นคุณควรเปลี่ยนแบบนี้
- พักไว้สักครู่
- เอาล่ะ.
มันเป็นชุด
มันน่ารัก
เราควรปล่อยให้เข้าไปในห้องขังของหวุงเลยดีไหม?
แต่รหัสผ่านมันยาวมาก
จริงจริง หัวใจของยูมิไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะเข้าถึง
- มันไม่ง่ายเลย มันไม่ง่ายเลย
- ไม่แน่นอน
เฮ้! คุณเป็นใคร!
มันเป็นกบ เราควรทำอย่างไร?
เราควรปล่อยให้มันเข้าไหม? ของน่ารักเข้าได้โดยไม่ต้องใช้รหัสผ่าน
นั่นเป็นเรื่องจริง แต่ ... เดี๋ยวก่อน
สิ่งที่ยูมิคิดว่าน่ารักก็คือลูกหมา
แมว, ลูกไก่,
หมีแพนด้า และ ... โอ้! กบไม่อยู่ในรายชื่อ
แล้วไงล่ะ? แค่เปิดประตูก็น่ารักอยู่แล้ว
- เราควร?
- ริบบิท.
เอาล่ะทำไมจะไม่ได้
ในวันที่ฝนตก กบ
ได้เข้ามาอยู่ในใจของยูมิแล้ว
- คุณเป็นใคร?
- ริบบิท.
กบที่เข้ามาในหัวใจของยูมิแบบนั้น ได้ช่วยเราไว้หลายเซลล์
สามารถเย็บต่อมรับรสของ Hunger กลับคืนมาได้สำเร็จ
เขาทำความสะอาดหมู่บ้านที่ปนเปื้อนจากความเครียด
และสร้างรั้วเพื่อไม่ให้ฮิสทีเรียสกลับมาได้
รักดูสิ! มีคนมา!
เขายังได้พบกับความรักและความรู้สึกภายในที่ติดอยู่บนเกาะร้าง
กบทำทั้งหมดนี้ด้วยตัวเอง
แม้ว่าเราจะเพิ่งพบกัน แต่ก็ขอบคุณมากนะกบ
- ที่รัก จริงๆ แล้วฉันไม่ใช่กบนะ
- อะไร?
ฉันเล่นกลเล็กๆ น้อยๆ เพื่อจะได้เข้าไปในหัวใจของยูมิ
รหัสผ่านสู่หัวใจของยูมินั้นยากเกินไป
แล้วคุณเป็นใคร?
สวัสดี เซลล์รักของยูมิ
- คุณเป็นใคร?
- ฉันคือเซลล์รักของหวุง!
- อะไร?
- มันน่ารัก.
- เซลล์รักวุงปลอมตัวเป็นกบ
และเข้าไปในใจของยูมิ
โอ้! คุณตื่นแล้ว
คุณรู้สึกอย่างไร?
แม้แต่ยูมิก็ไม่รู้
เมื่อเขาเข้ามาในใจเธอ
คุณยังรู้สึกไม่สบายอยู่หรือเปล่า?
ไม่ ฉันสบายดี
แต่ ... คุณซื้อสิ่งนี้ที่ไหน?
ที่ไหนสักแห่งในบริเวณใกล้เคียง ฉันเลือกมันให้ดีที่สุดเพราะฉันไม่รู้ขนาดของคุณ
คุณไม่ชอบมันเหรอ?
ฉันชอบมัน.
คุณทำ?
ใช่. ฉันชอบมัน.
มันทำให้ฉันนึกถึงเทศกาลกบ
ตรงที่มันน่ารัก
คุณใส่แบบนั้นน่ารักกว่านะ
คุณเก่งเรื่องคำเยินยอจริงๆ
มันไม่ใช่คำเยินยอ ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันโกหกไม่ได้
ฉันจะไปจ่ายบิล
คุณอยากทานอาหารเย็นกับฉันไหม?
คุณยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม?
ให้ฉันตอบแทนคุณ ฉันจะซื้อของดีให้คุณ
ชำระคืน?
ใช่ เพราะฉันรู้สึกขอบคุณ
ไม่มีอะไรจะขอบคุณ ใครๆ ก็คงทำแบบที่ฉันทำ—
พูดตามตรง ฉันกำลังพยายามชวนคุณออกเดตครั้งที่สอง
กินข้าวเย็นกับฉัน
โอ้.
คุณกำลังปฏิเสธการออกเดทครั้งที่สองหรือไม่?
ไม่เลย แค่ว่ามันดึกมากแล้ว ฉันคิดว่าสถานที่ส่วนใหญ่ปิดแล้ว
พวกเขายังคงเปิดให้บริการจนถึง 21.00 น.
21.00 น.? ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
กี่โมงแล้ว? นั่นโซล*.
(*T/N: โซล เมืองนี้ออกเสียงเหมือนกับเวลาโซล)
ฉันเสียใจ.
ฉันเป็นสุภาพบุรุษ*.
*(เสียงเดียวกับ "ฉันชื่อ ซิมซาอิมดัง" ศิลปินเกาหลีจากราชวงศ์โชซอน เธออยู่บน 50,000 ของเกาหลี
ดีจังเลย
ตอนที่ 10
กระดานข่าว
เมื่อยูมิหลับกลางดึก
Dream Theater เริ่มฉายรอบดึก
ว้าว...วันนี้จะเกิดอะไรขึ้น?
มันทำให้ฉันนึกถึงเทศกาลกบ
ตรงที่มันน่ารัก
คุณใส่แบบนั้นน่ารักกว่านะ
จะต้องเป็นคนดี
การฉายวันนี้เป็นการผลิตแนวโรแมนติกคอมเมดี้
มันอยู่ตรงนั้น
- บ้านหลังนั้น?
- ใช่ ฉันอาศัยอยู่ชั้นสี่ที่นั่น
ขอบคุณสำหรับวันนี้และยังพาฉันกลับบ้านด้วย
- พักผ่อนและอย่าลืมกินยาด้วย
-เอาล่ะ.
ฉันจะไปตอนนี้
ส่งข้อความถึงฉันเมื่อคุณกลับถึงบ้าน
ส่งข้อความถึงคุณ?
เพราะตอนนี้มันสายมากแล้ว
แต่จะใช้เวลามากกว่าสามสิบนาที
ไม่เป็นไร.
แต่คุณไม่มีโทรศัพท์มือถือ
โอ้ใช่แล้ว
ราตรีสวัสดิ์.
ฉันมีแล็ปท็อปของฉัน ฉันสามารถใช้ Messenger ได้
- คุณจริงจังไหม?
- ใช่.
ไม่เป็นไรสำหรับฉันที่จะปลุกคุณ?
บอกเลยว่าไม่เป็นไร
ฉันเป็นคนไม่มีสติ ดังนั้นถ้าคุณบอกให้ฉันทำ ฉันจะทำจริงๆ
กรุณาทำ.
เข้าไปข้างในตอนนี้
มีต่อครับ
ดรีมเธียเตอร์
ว้าว! วันนี้ดีทุกฉากเลย
หลังจากการคัดกรองช่วงดึกเสร็จสิ้น และเซลล์ทั้งหมดก็หลับไป
มีเซลล์ที่เริ่มทำงานเท่านั้น
เมื่อเซลล์โพสต์ความคิดของตนบนกระดานข่าวตลอดทั้งวัน
- รูบี้น่ารำคาญมาก! - เครื่องบันทึกบาดแผล
-ช่วงนี้ค่าใช้จ่ายเยอะมาก - ตระหนี่
เราต้องการหน้ากากเพิ่ม - เซลล์ความวิตกกังวล
ความคิดเหล่านั้นส่งผลต่อชีวิตของยูมิในวันรุ่งขึ้น
ความรักคืออะไรกันแน่? - เซลล์ความไว
ห้องกระดานข่าวโยนเรื่องราวที่ไร้ประโยชน์ออกไป
ร้านทงกาซึ* ที่เราทานวันนี้คือร้านที่ดีที่สุด! - ความหิว
*(หมูทอด)
วุงอาศัยอยู่ที่ชองบัลซาน - เหตุผล
และเขาย้ายเรื่องราวที่เธอต้องจำไปไว้ด้านบนสุดของกระดานข่าว
ฮะ? นี่คืออะไร?
บางครั้งเขาก็พบความคิดเก่าๆ ที่เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขียนเมื่อใด
นี่มาตั้งแต่เมื่อไหร่?
นี่ก็ไม่เปิดเผยตัวตนเช่นกัน หากปล่อยสิ่งเหล่านี้ไว้ตรงนี้ ยูมิจะเครียด
Chae Wu Gi คือโชคชะตาของคุณ?
โชคชะตาไม่มีอยู่จริง มันเป็นทางเลือกทั้งหมด
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก ♫
♫ คิดคำที่อยากพูดไม่ออก ♫
ตอนนี้ฉันเกือบจะถึงบ้านแล้ว
คุณกลับบ้านช้า
เพราะฉันไม่สามารถเรียกแท็กซี่ได้ คุณยังไม่นอนเหรอ?
ฉันจะไปนอนแล้ว
ราตรีสวัสดิ์.
♫ ฉันอยากให้ใครสักคนอยู่ที่นั่น ♫
♫ สำหรับคำถามมากมาย ♫
ได้ไหม...
ใช่ไหม?
พรุ่งนี้ฉันโทรหาคุณได้ไหม?
ใช่
ราตรีสวัสดิ์จริงๆ
♫ ฉันคิดว่าฉันจะเป็นผู้ใหญ่ที่ยอดเยี่ยม ♫
♫ คุณคงไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง ♫
♫ ผมและเมคอัพของฉันช่างน่าสงสาร ♫
♫ มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเข้าใจ ♫
ขออภัย ฝากเรื่องนี้ไว้ด้วย
♫ ร้องเพลง เพลง เพลง เพลง ♫
โอ้! นี่เป็นความคิดเห็นที่ดี
ทำได้ดีมาก!
♫ เพื่อให้ฉันได้สัมผัสได้ถึงความรักของคุณ รัก รัก รัก
♫
พรุ่งนี้ไปเดทด้วย - รัก
ทุกคนมีกระดานข่าวของตัวเอง แน่นอนว่าหวุงก็ทำเช่นกัน
ยูมิก็น่ารัก
ยูมิชอบดงกาซึ
คิมยูมิดูน่ารักตอนผมสั้น
ชุดมีฮู้ดดูดีสำหรับยูมิ
บ้านของยูมิอยู่บนชั้นสี่
โอ้ เย้! พรุ่งนี้ก็ไปเดทด้วย!
หยุดโพสต์เกี่ยวกับยูมิ! ไปนอนซะ!
♫ ฉันอยากให้ใครสักคนอยู่ที่นั่น ♫
♫ สำหรับคำถามมากมาย ♫
ฉันกลับมาแล้ว
พวกเขาไปไหน?
เธอน่ารักนะคิมยูมิ
เธอเป็นคนประเภทกู่หวุง
สวัสดี เพิ่งถึงบ้านเหรอ?
คุณอยู่ที่ไหน ทำไมคุณไม่อยู่ที่นี่? มีเพียงกระเป๋าของคุณอยู่ที่นั่น
เรายังอยู่ที่ร้านอาหารพาจอนนั้น
พวกคุณยังกินข้าวอยู่เหรอ?
เกิดอะไรขึ้น
- อะไร?
- คุณบอกว่าคุณยูมิป่วย
- เธอสบายดีไหม?
- ใช่ เธอดีขึ้นแล้ว
ดีแล้ว. และ?
แล้วอะไรล่ะ?
และคุณได้ขอให้เธอพบคุณอีกครั้งหรือไม่?
ใช่. ไม่ใช่ข้อแก้ตัวว่ามือถือของเธอพัง
เธออาจจะรู้สึกเสียใจและตกลงที่จะออกเดทครั้งที่สอง
ไม่ เธอคือคนที่ชวนฉันไปเดตครั้งที่สอง
- ไม่มีทาง.
- ฉันจริงจัง.
โอ้! ในที่สุดกู่วุงก็ออกเดทแล้วเหรอ?
- ยินดีด้วย.
- ขอบคุณ.
ยังไงฉันก็จะโทรหาคุณ มาพาหลุยส์กลับบ้าน
- ทำไม?
- เขาตกรอบไปหมดแล้ว
ปลุกเขาให้ตื่น
เขาจะไม่ตื่น ไม่ว่าฉันจะทำอะไรก็ตาม
เอาล่ะ.
ยินดีต้อนรับ.
คุณอยู่ที่นี่?
คุณดื่มมากไหม?
เล็กน้อย?
- ทำไม?
- ตั้งแต่คุณมีแฟน
หลุยส์ ไปกันเถอะ ลุกขึ้น
นั่งลง
เราควรไป. เลยเที่ยงคืนไปแล้ว
ยังมีเหลืออยู่บ้างตามนี้ครับ มันจะเป็นการเสียเปล่า ไปกันเลยหลังจากเราเสร็จแล้ว
ขอบคุณ
คุณผู้หญิง กรุณาให้พาจอนอีกอันแก่พวกเราด้วย
เอาล่ะ.
- แม้ว่าเราจะออกเดินทางเร็วๆ นี้
- คุณชอบพาจอนจากที่นี่
ฉันกำลังซื้อ ดังนั้นไม่ต้องกังวลและดื่ม
ตอนนี้คุณมีความสุขไหมที่ได้ออกเดท?
ฉันพบเธอเพียงสองครั้งจนถึงตอนนี้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงดี การพบกันครั้งที่สองช่างน่าตื่นเต้นจริงๆ
มันคุ้มค่าที่จะโกนเคราที่คุณไว้มาสามปีแล้ว
- จู่ๆฉันก็คิดถึงเรื่องนั้น
- อะไร?
นั่งอยู่ที่นี่กับหลุยส์กำลังนอนหลับและในขณะที่กำลังดื่มดงดงจู*
(เหล้าข้าวโบราณ)
ไม่ทำให้คุณคิดถึงอดีตเหรอ?
ร้านดงดงจูในฮับจองดง
คุณจำร้านดงดงจูได้ไหม
ที่เราเคยไปบ่อยใช่ไหม?
พบอันตรายแล้ว! พบอันตรายแล้ว!
สัมผัสได้ถึงอันตราย! แซยี่พยายามพูดถึงอดีต
- ไม่ เมื่อ Sae Yi ดื่มและพูดคุยเกี่ยวกับอดีต จะมีแรงจูงใจที่ซ่อนอยู่อยู่เสมอ
- ถูกต้อง!
มันอันตราย. จากนี้ไป หวุงจะอยู่ในโหมดป้องกัน
เข้าใจแล้ว.
หวุงกำลังเข้าสู่โหมดป้องกัน
กำลังเปลี่ยนเป็นโหมดหมี
จากนี้วุงจะเป็นหมี
คนที่ไม่เข้าใจสิ่งที่คุณพูดและไม่มีการรับรู้
เขาจะน่าเบื่อและไม่สามารถจำอดีตได้
โอเค นี่เป็นสิ่งที่ดี!
ย้อนกลับไปที่ร้านดงดงจูนั้น ตอนที่ฉันเมามาก
มีอยู่ครั้งหนึ่งที่คุณมารับฉัน คุณจำได้ไหม?
- ฉันทำเหรอ?
- รู้ไหมวันนั้นหิมะตกหนักมาก!
หิมะตกเหรอ?
คุณมารับฉันและเห็นว่าฉันเมาจึงโกรธมาก
ทำไมตอนนั้นคุณถึงโกรธขนาดนี้?
เมื่อไร?
เมื่อคุณทำงานที่บริษัทแห่งหนึ่ง
- บริษัท?
- เมื่อคุณอาศัยอยู่ที่ฮับจองดง มีสถานที่ทงดงจูอยู่ใกล้ๆ คุณจำไม่ได้เหรอ?
สถานที่ทงดงจูในฮับจองดง?
นั่นคือที่ไหน?
ช่างเถอะ. ลืมมันซะ
การป้องกันสำเร็จ
คุณเคยชอบฉันใช่ไหม?
ถูกต้อง!
ลมหนาวเข้ามาเรื่อยๆ อยู่ตรงนั้นมั้ย?
การโจมตีครั้งที่สองกำลังจะเริ่มขึ้น
แรงจูงใจที่ซ่อนเร้นของ Sae Yi: ฉันอยากนั่งข้างคุณ
ฉันควรย้ายไปที่นั่นไหม? อากาศหนาว
ตกลง.
คุณควรบอกฉันเร็วกว่านี้
ฉันร้อนแรงจริงๆ งานนี้ได้ผล
- ฉันไม่ได้ขอให้คุณเปลี่ยนที่นั่ง...
- ฮะ?
ช่างเถอะ.
การป้องกันสำเร็จ
- กรุณาเพลิดเพลิน
- ขอบคุณ.
มันดูดี.
คุณไม่ไปกินเหรอ?
อิ่มแล้ว.
นี่เป็นจำนวนมาก
วุง...
การโจมตีครั้งที่สามกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
จุดประสงค์แอบแฝงของแซยี่: พูดความจริงขณะเมา
ฉันควรบอกความลับกับคุณไหม?
- ไม่
- ทำไมไม่?
มันเป็นความลับ แล้วทำไมคุณถึงบอกล่ะ? คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉัน
เธอรู้ไหมว่าฉันแอบชอบใครสักคนตอนเรียนมหาวิทยาลัยใช่ไหม?
คุณรู้ไหมว่าผู้ชายคนนั้นคือใคร?
- ซอนเบ จินซู?
- อะไร?
- ซอนเบ จินซู
- ไม่ ฉันไม่ชอบเขาจริงๆ
- ถูกต้อง! นั่นคือซอนเบ จินซู
- ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่ใช่!
ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากมากเพราะมีข่าวลือว่าฉันชอบเขา
ทุกคนรู้ดีว่าเป็นซอนเบจินซู
มันไม่ใช่! ใครเป็นคนเริ่มข่าวลือนั้น?
ฉันทำ.
ฉันพูดถูก! มันคือจินซู มันเป็นความจริงที่ทุกคนรู้–
ถูกต้องแล้ว
- หลุยส์ตื่นแล้ว หลุยส์ ไปกันเถอะ
- มันเป็นงานฉลอง
-มีกลิ่นหอม
- ลุกขึ้น.
- สวัสดีหว่อง
แต่ยังเหลือพาจอนอยู่บ้าง
- คุณผู้หญิง คุณช่วยห่อเรื่องนี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม?
- เอาล่ะ.
- กรุณาสรุปให้ด้วย
- อิ่มแล้ว. ไปกันเลย
ไปกันเลย
เฮ้ เอาสิ่งนี้ติดตัวไปด้วย
- ขอบคุณ.
- ลาก่อน.
การป้องกันสำเร็จ
วันนี้มันยากมากที่จะนั่งแท็กซี่
ตอนนี้เป็นเวลาเย็นแล้ว
- การโจมตีครั้งที่สี่กำลังจะเริ่มขึ้น
- อีกครั้ง?!
เจตนาแอบแฝงของ Sae Yi:
การสัมผัสทางกายภาพ
มันหนาวใช่มั้ย?
- หนาวขนาดนั้นเลยเหรอ?
- ใช่.
ประสานแขนกันเถอะเพราะมันหนาว
ลองสิ่งนี้ คุณจะรู้สึกหนาวน้อยลง
การป้องกันสำเร็จ
อย่าอยู่ทั้งคืนแล้วกลับบ้าน เจอกันพรุ่งนี้.
คุณไม่ไปออฟฟิศเหรอ?
ฉันเหนื่อยแล้ว. ฉันอยากกลับบ้าน ขอให้โชคดี!
ภารกิจชัดเจน. กำลังปิดโหมดหมี
ทุกคนมีกระดานข่าวอยู่ในใจ
เช่นเดียวกับ Sae Yi
มาเป็นผู้กำกับศิลป์ที่ดีที่สุด! มาเป็นตำนานในโลกของเกมกันเถอะ!
ฉันทำได้! เราคืออินทรีทรีโอ!
ฉันจะไม่แต่งงานเด็ดขาด!
แต่ถ้าสักวันหนึ่งได้แต่งงาน ...
แต่หากสักวันหนึ่งฉันจะแต่งงานก็คงจะเป็นของกู่วุง
ตอนที่ 11
ซุกซนกับซุกซนซอรัส
9 โมงแล้วเหรอ?
คลั่งไคล้! ทำไมนาฬิกาปลุกดังตอน 9 โมง? ฉันจะทำอย่างไร?
ยูมิ วันนี้เป็นวันเสาร์
อ่า...ใช่แล้ว วันนี้วันเสาร์
ยูมิ วันนี้เป็นวันที่คุณเดตกับหว่อง
ใช่ มันเป็นวันนี้
นอนอีกแล้วเหรอ? หลับกันหมดแล้วเหรอ?
แฟชั่น วันที่เวลา 12.00 น. เรานอนหลับได้มากขึ้น
เราจะไม่ไปชอปปิ้งเหรอ? ฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำว่าครั้งสุดท้ายที่ไปช้อปปิ้ง!
อยากเจอวุงในชุดเดิมๆมั้ย?
หวุงบอกว่ายูมิใส่ชุดอะไรก็ดูน่ารัก
มันอาจจะน่ารักในช่วงสองสามครั้งแรก แต่คุณคิดว่ามันจะได้ผลนานแค่ไหน?
ลืมมันซะ
เราต้องการเสื้อผ้าใหม่!
ยูมิ ตื่นสิ! เราจำเป็นต้องซื้อเสื้อผ้าใหม่!
พระเจ้า ข้าพระองค์อธิษฐานอย่างจริงจัง ได้โปรดตื่นเถอะยูมิ!
ขออนุญาติยูมิไปช้อปปิ้งนะคะ!
คำอธิษฐานของคุณได้ปลุกฉันแฟชั่น
พระเจ้า! คุณมา! ใช้จ่ายพระเจ้า!
ฉันจะร้องเพลงให้คุณฟังเพราะคุณจริงจัง
เพลง?
♪ โดเรมี– โดเรมีฟา— ♪
♪ ปา ปา ปา คำที่ลงท้ายด้วย ปา— ♪
♪ หัวหอม ต้นหอม กุ้ยช่าย และกระเทียม ฉันอยากซื้อพวกนี้ ♪
(ที่ลงท้ายด้วย "-pa" ในภาษาเกาหลีทั้งหมด)
ว้าว!
ทำซ้ำเพลงกับฉัน
แล้วยูมิก็จะตื่น
♪ ปา ปา ปา คำที่ลงท้ายด้วย ปา— ♪
♪ หัวหอม ต้นหอม กุ้ยช่าย และกระเทียม ฉันอยากซื้อพวกนี้ ♪
ถูกต้อง! ใช่ไหม...
ขายยังไม่จบเหรอ?
มันดูดีกับคุณมาก
คุณพบสิ่งที่สมบูรณ์แบบทันที
ฉันจับตาดูมันตั้งแต่เมื่อก่อน ฉันจะได้รับสิ่งนี้
แน่นอน. คุณสามารถนำมันออกมาได้เมื่อคุณเปลี่ยน
ฉันจะใส่มันออกไป ถอดป้ายออกได้ไหม?
คุณจะทำอย่างนั้น? เหมาะกับสภาพอากาศวันนี้จังเลย
- กรุณารอสักครู่
- เอาล่ะ.
ขอบคุณ
นี่คือเสื้อผ้าที่คุณใส่อยู่ที่นี่
คุณรู้ไหมว่ามีตู้เก็บของอยู่ใกล้ๆ หรือไม่? ฉันไม่อยากแบกเรื่องนี้ไปไหนมาไหน
เราควรถือมันไว้เพื่อคุณไหม?
ได้ไหม?
ใช่เราทำได้
- กรุณาเขียนข้อมูลการติดต่อของคุณที่นี่
- เอาล่ะ.
ขอบคุณ
กู่หว่อง
สวัสดี?
แน่นอน ฉันตื่นแล้ว ฉันออกไปแล้ว
จริงหรือ คุณนอนไม่หลับทั้งคืนเหรอ?
แล้วฉันจะไปที่ไหนสักแห่งใกล้กับอพาร์ตเมนต์ของคุณ
ฉันอยู่ใกล้ที่นั่นแล้ว
ไม่เป็นไร. ฉันจะดื่มกาแฟ
ใช่.
ฉันกำลังลงไปแล้ว คุณอยู่ที่ไหน
ฉันจะไปหาคุณ ฉันจะใช้เวลาไม่ถึงห้านาที
มันสมบูรณ์แบบ ดีใจที่คุณซื้อมันใช่ไหม?
ยูมิ เลิกทำสองปุ่ม
เพื่อให้กระดูกไหปลาร้าของคุณแสดงให้เห็น นั่นคือจุดที่น่าสนใจของคุณ
นั่นคือใคร?
กระดูกไหปลาร้าของ Yumi เซ็กซี่
ซนนะเจ้า...!
มายกเลิกกันเถอะ
ใช่. อย่างนั้นเหรอยูมิ
อย่าให้คำแนะนำที่ไร้ประโยชน์แก่เธอ คุณรู้อะไรเกี่ยวกับแฟชั่น?
คุณไม่ใส่กางเกงด้วยซ้ำ!
หยุดมัน!
แฟชั่นไม่สำคัญ เมื่อไหร่พวกเขาจะจูบกัน?
- เขาพูดว่า "จูบ"!
- เขาพูดแบบนั้นได้ยังไง!
- ฉันตื่นเต้นมาก!
- สุดยอด!
ซุกซนคุณกำลังทำอะไรอยู่? อย่ายั่วยุคนอื่น!
มันถึงเวลาแล้ว
วันนี้เราต้องจูบกัน
หยุดตื่นเต้นได้แล้ว! พวกเขาพบกันแค่ไม่กี่ครั้ง
การจูบไม่ใช่คูปอง เราไม่จำเป็นต้องกรอกแสตมป์
คุณเพียงแค่ทำมันถ้าคุณรู้สึกเช่นนั้น!
- เขาพูดถูก.
- นั่นเป็นเรื่องจริง
ใครถูก?
- ยูมิรอมานานพอแล้ว ฉันรอมานานพอแล้ว
- ถูกต้อง.
- เขาพูดถูก!
คุณสามารถยกเลิกสามปุ่มได้ Yumi! เลิกทำ!
เลขที่!
ยังไม่ถึงเวลาที่คุณจะก้าวเข้ามา!
มานี่..
เลิกทำสิ่งอื่นด้วย!
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่นะ! ไม่น่าแปลกใจเลยที่ฉันรู้สึกกังวลว่ากาแฟอาจหก
มันแพงมาก!
เกิดอะไรขึ้น
คุณล้มหรือเปล่า?
ฉันทำกาแฟหก
คุณหกมาก
แล้วทำไมคุณถึงเรียกเทพเจ้าแห่งการใช้จ่ายล่ะ? คุณตายไปแล้ว!
ใจเย็นๆนะสติงกี้!
คงจะดีถ้าเราล้างทันที
เธอจำเป็นต้องเปลี่ยนเพื่อออกเดทต่อ
มีเสื้อผ้าที่เธอทิ้งไว้ที่ร้านก่อนหน้านี้
คุณพูดถูก!
เราควรทำอย่างไร?
ไม่เป็นไร. จริงๆ แล้วที่ร้านเสื้อผ้า—
ไปที่สถานที่ของฉันกันเถอะ
อะไร
เขาอยากไปบ้านเขาเหรอ? ปล่อยฉันนะ!
ซน อยู่เฉยๆ!
ถ้ามาบ้านผมแล้วล้างนี่ทันที...
สถานที่ของคุณ?
ใช่ สถานที่ของฉัน
การไปสถานที่ของเขามันมากเกินไปหน่อย
เธอสามารถเปลี่ยนชุดได้ที่ร้านขายเสื้อผ้าและฝากชุดไว้ที่ร้านซักแห้ง
ยังดีที่เรามีเสื้อผ้าอีกชุด
ไปที่สถานที่ของเขากันเถอะ!
ไปบ้านวุงกันเถอะ! ถือเป็นโอกาส!
โอกาสอะไร?
จูบ!
มันอยู่ตรงนั้น
แต่ที่ร้านขายเสื้อผ้า...
ยูมิ เราไปบ้านวุงกันเถอะ
ร้านขายเสื้อผ้าเหรอ?
- อะไร?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เข้ามาเลย
- รออยู่ที่นี่
- เอาล่ะ.
มันสะอาด
สะอาดขนาดนี้ได้ยังไง?
กระต่ายอวกาศ
ฉันไม่มีเสื้อผ้าไซส์เล็ก แต่ฉันคิดว่านี่เล็กที่สุดที่ฉันเป็นเจ้าของ
คุณควรเปลี่ยนเพื่อที่จะซักชุดนั้นได้ทันที
โอ้ใช่แล้ว! นี่แหละที่วุงอาบน้ำ!
คุณต้องการกาแฟบ้างไหม?
ใช่! ฟังดูดี!
เขาคงจะอาบน้ำไม่นานนี้ กลิ่นยังคงอบอวลอยู่
กลิ่นหอมเซ็กซี่ของมัสกี้
ฉันรักมัน.
ฉันชอบหว่องเพราะเขาเซ็กซี่
ยูมิ คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
%#*&^#%!
ใครก็ได้ลากเขาออกไปก่อนที่ยูมิจะแปลก!
ปล่อยฉันนะ!
- ขอโทษนะเพื่อน!
- ต้นไม้ @!#$ ต้นไม้!
คุณ @*$^^$%^#!
พวกหวุงไม่ได้คิดถึงเรื่องนี้
เขาเชิญเธอมาด้วยเจตนาบริสุทธิ์ ดังนั้นอย่าตื่นเต้นไปเลย!
ใช่แล้ว อย่าตื่นเต้นไปเลย
เสื้อผ้ามันใหญ่เกินไปใช่ไหม?
ใช่นิดหน่อย
นั่นเป็นขนาดที่เล็กที่สุดที่ฉันมี
เลขที่! เลขที่!
นอติซอรัส ใจเย็นๆ
ใจเย็นๆ
ยูมิกำลังสวมเสื้อผ้าของฉัน!
กระดูกไหปลาร้าของเธอเซ็กซี่มาก
ทุกคนจับเขาไว้!
- มาด้วยกัน.
- เอาล่ะ. เอาล่ะ.
จับเขา! จับเขา!
มันใหญ่มาก
มันคือ.
แต่นั่นเป็นสิ่งเล็กที่สุดที่ฉันมี
แต่คุณยังน่ารักอยู่นะ
ฉันน่ารักอีกแล้วเหรอ? ฉันเดาว่าฉันเป็นศูนย์รวมของความน่ารัก
ให้มันกับฉัน.
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ
คุณควรทำตัวเป็นสุภาพบุรุษ โอเคไหม?
คุณทำได้ดีจนถึงตอนนี้ งานดี.
คุณไม่สามารถเลอะที่นี่
ยูมิจะรังเกียจที่จะตามหาคุณ–
ใจเย็นๆ นะ โอเค?
นั่นน้ำยาปรับผ้านุ่มไม่ใช่เหรอ?
อะไร
นั่นน้ำยาปรับผ้านุ่มนะ!
พวกเขาจะจูบกัน! จูบ!
อยู่เฉยๆ!
พบอันตรายแล้ว! พบอันตรายแล้ว!
เข้าสู่โซนคาร์บอนไดออกไซด์
เป็นบริเวณที่คุณสามารถสัมผัสได้ถึงก๊าซคาร์บอนไดออกไซด์ที่ปล่อยออกมาจากกัน
หากคุณเข้าสู่พื้นที่นี้ Naughtysaurus จะควบคุมไม่ได้
ถอยไปนะ วุง!
ฉันบอกให้ถอย!
คุณได้รับ ...
อะไร
คุณกำลังรับสาย
ฉันจะทำเช่นนี้
ออกจากโซนคาร์บอนไดออกไซด์
สวัสดี?
ใช่ ฉันถึงบ้านแล้ว ทำไมล่ะ?
ฉันคิดว่าคุณต้องมาที่นี่ ไฟล์ไม่เปิดขึ้นในทันที
อะไร
มีบางอย่างผิดพลาดขณะอัปเดตเวอร์ชัน Unity หลุยส์ก็เปิดไม่ได้เช่นกัน
ขอให้เขามาเร็วๆ ไม่ ฉันจะคุยกับเขาก่อน
สวัสดี วุง มีปัญหาเกิดขึ้น
มาเร็ว.
ตกลง.
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
น่าเสียดายที่ฉันคิดว่าฉันต้องไปที่ออฟฟิศของฉัน
- ตอนนี้?
- ใช่.
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหา มีเรื่องด่วนนิดหน่อย
ฉันเพิ่งสตาร์ทเครื่องซักผ้า
คุณอยากอยู่ที่นี่ไหม? ฉันจะกลับมาทันที
เมื่อไหร่คุณจะกลับมา?
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันไม่คิดว่ามันจะจบลงเร็ว ๆ นี้
อยู่ที่นี่คนเดียวคือ ...
- มันมากไปหน่อยเหรอ?
- ใช่.
นิดหน่อย
แต่คุณไม่สามารถออกไปแต่งตัวแบบนี้ได้
คุณต้องการบางสิ่งบางอย่างที่จะเปลี่ยนเป็น
ฉันมีบางอย่างที่จะสวมใส่
- ขออนุญาต.
- ยินดีต้อนรับ.
คุณมีเสื้อผ้าที่ผู้หญิงทิ้งไว้ที่นี่เมื่อเช้านี้ไหม?
ใช่.
- เธอชื่อ...
- คิม ยูมิ.
ใช่. นี่มันคือ.
- ขอบคุณ.
- ไม่มีปัญหา.
แท็กซี่มาแล้ว
ไปข้างหน้า.
มาขี่ด้วยกันนะ ฉันจะส่งคุณกลับบ้านแล้วไป
ไม่จำเป็นเลย คุณมาสายแล้ว
ไปอย่างรวดเร็ว ฉันก็สามารถขึ้นรถบัสได้
ไปอย่างรวดเร็ว
ฉันจะโทรหาคุณ
♫ เรารู้ ♫
วันนี้หมดเวลาแล้ว นอตตี้
นอนพักได้แล้ว
พวกเขาอาจจะจูบกัน
ตอนนี้เขาสงบลงแล้ว
บ้านนี้อันตรายเกินไป เขาเกือบจะควบคุมไม่ได้แล้ว!
อย่าพาเธอกลับบ้านอีกเลย
♫ ฉันรู้สึกว่าฉันกำลังเปลี่ยนไป ♫
♫ สำหรับเรา ตอนนี้แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ♫
มันได้ผล!
ใช่ไหม?
ฉันคิดอย่างนั้น.
เสร็จแล้ว!
ทำได้ดีมาก วุง!
หวุงถ้าไม่ใช่เพราะคุณ ... เอาจริง ๆ เราเกือบสูญเสียทุกอย่างไปแล้ว!
กี่โมงแล้ว?
คุณจะต้องหิว ออกไปกันเถอะ! วันนี้มากินอะไรอร่อยๆ กันดีกว่า โอเคไหม?
ฉันต้องไปแล้ว คุณสองคนกินข้าวด้วยกัน!
ทำไม คุณไม่หิวเหรอ?
- ฉันไม่หิว.
- เขามาที่นี่ตอนกลางของการเดท
- เอาเลยซีอีโอ
- ฉันจะไป.
- เจอกันวันจันทร์
- งานดี.
ฉันทำอะไรผิด? ใช่แล้ว ทุกอย่างถูกเปิดเผยอยู่แล้ว
ใช่ ฉันจะพูดอะไรกับ Comedy Big League*
(รายการตลกเกาหลี)
จางโดยอน ท่าเต้นนี้
- นี่จะออกอากาศแล้วใช่ไหม?
- ใช่.
แต่ทำไมสิ่งที่ฉันทำจึงไม่ออกอากาศ?
ทำไมทำไม่ได้?
กู่หว่อง
สวัสดี?
ใช่ ฉันถึงบ้านแล้ว คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
ฉันเพิ่งเสร็จและกลับบ้านตอนนี้ ฉันจะนำชุดของคุณมาให้คุณ
โอ้ ไม่เป็นไร ให้ฉันในครั้งต่อไป
ฉันจะหยุดเดี๋ยวนี้
มอบให้ฉันครั้งหน้าที่เราพบกัน ตอนนี้คุณคงจะเหนื่อยแล้ว
แต่ตอนนี้ฉันอยากจะหยุดก่อน
ฉันมาหาคุณตอนนี้ไม่ได้เหรอ?
เอาล่ะ. แวะมา..
ฉันจะติดต่อคุณเมื่อฉันมาถึง
มีบางอย่างแปลกๆ เกี่ยวกับพฤติกรรมของยูมิ
เธอทิ้งเสื้อผ้าไว้ที่ร้านขายเสื้อผ้า
ร้านขายเสื้อผ้านั้นอยู่ห่างจากจุดที่มีกาแฟหกโดยใช้เวลาเดินเพียง 3 นาที
มันอยู่ใกล้กว่าบ้านของวุงที่เดินไปเพียง 5 นาที
แต่เธอก็มาที่บ้านของเราและเปลี่ยนเสื้อผ้าให้หวุง
ทำไม
ฉันอยู่หน้าบ้านคุณ
ทำไมคุณถึงสายนัก?
อยากจะรีดก่อนมา
คุณไม่จำเป็นต้องรีดมัน
คุณทานอาหารเย็นแล้วหรือยัง?
ไม่ ยังไม่ได้
โอ้จริงเหรอ? ไปกินกันเลย ฉันจะจ่าย!
แต่...
ทำไมคุณถึงมาที่บ้านของฉันเมื่อคุณมีเสื้อผ้า?
ขอโทษ?
ร้านขายเสื้อผ้าอยู่ใกล้กว่าบ้านของฉัน
ฉัน ...
ไม่ได้คิดเรื่องนั้น
คุณไม่ได้คิดอย่างนั้นเหรอ?
ถูกต้องเพราะฉันสับสน
ฉันจำได้ทีหลังว่าฉันได้ซื้อเสื้อผ้า
โอ้จริงเหรอ?
แล้วมันจะเป็นอะไรอีกล่ะ?
ฉันไม่รู้ว่ามันจะเป็นอะไร ฉันก็เลยถาม
ฉันบอกแล้วไงว่าฉันไม่ได้คิดเรื่องนั้น
เอาล่ะ.
ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
เพราะคุณน่ารัก
คุณไร้สาระ. คุณมักจะบอกว่าฉันน่ารัก
คุณรู้สึกอยากกินอะไร? บริเวณนี้ขึ้นชื่อเรื่อง ...
กิมจิจิม* ...
(*กิมจิตุ๋น)
♫ เมื่อฉันเดินไปบนถนนหลังจากเหน็ดเหนื่อยมาทั้งวัน ♫
♫ เมื่อมองท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว ♫
♫ แม้ว่าฉันจะไม่ยื่นมือออกไป แต่ก็ยังรู้สึกถึงความอบอุ่น ♫
♫ มาปลอบใจฉัน ♫
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫ ส่องสว่างเคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ มองมาก็ยิ้มสดใส ♫
♫ เธอผู้มีค่าสำหรับฉันเหลือเกิน ♫
♫ เคียงข้างฉันเสมอ อยู่เคียงข้างฉัน ♫
♫ ใกล้เข้ามาอีกก้าว ใกล้เข้ามาอีกนิด ♫
♫ กอดฉันไว้จะได้ไม่เหงา ♫
♫ ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงเมื่อเวลาผ่านไป ♫
♫ เหมือนดวงดาว ♫
♫ อยู่เคียงข้างฉันเสมอ ♫
♫ ดุจดาวที่ส่องแสงในคืนที่มืดมิด ♫
♫ ส่องสว่างเคียงข้างฉันเสมอ ♫
เซลล์ของยูมิ
ดูตัวอย่าง
มีบางอย่างที่ฉันอยากทำกับคุณจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะชอบมันหรือเปล่า
- ถ้าอย่างนั้นไปที่ของฉันกันเถอะ
- อะไร?
ซน อย่าล้ำหน้าตัวเองจนเกินไป
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ ใครเป็นคนทำสิ่งนี้?
ชายและหญิงจะเป็นเพียงเพื่อนกันไม่ได้!
เพราะ...พวกเขาทำไม่ได้!
นี่คือแซ่ยี่เหรอ? เธอสวย
ฉันต้องแวะออฟฟิศ กินนี่ไปกับฉันไหม?
แต่คุณรู้ชื่อของฉันได้อย่างไร?