Yumi
Siri asal tvN
Episod 12
Teh Yuja
siapa awak
Ia adalah katak.
Anda mungkin akan ingat sel yang masuk ke dalam hati Yumi yang menyamar sebagai katak,
♫ Apabila saya merayau-rayau di jalanan selepas hari yang memenatkan ♫
Hai, sel cinta Yumi.
siapa awak
Saya sel cinta Wung.
Kami ingat sel cinta Wung.
Itulah yang berlaku.
Tapi awak tak balik rumah ke?
Saya perlu kembali, tetapi apabila masa yang sesuai.
Masa yang betul?
Biasanya, apabila lelaki dan wanita berciuman, lubang cacing cinta terbuka.
♫ Seperti bintang ♫
♫ sentiasa berada di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam kegelapan malam ♫
♫ Tolong bersinar terang sentiasa di sisi saya ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Senyum cerah sambil memandang saya ♫
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
Lubang cacing cinta terbuka.
Kawan-kawan, saya patut pergi.
♫ Tolong sentiasa berada di sisi saya ♫
♪ Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain ♪
♪ sahabatku ♪
Terima kasih untuk segalanya. Jaga diri.
Kami sudah rapat. Sayang sekali awak terpaksa pergi.
Jangan rasa teruk. Kita akan berjumpa lebih kerap mulai sekarang.
♪ mengucapkan selamat tinggal? ♪
♪ Jangan lupa– ♪
♫ Seperti bintang ♫
♫ sentiasa berada di sisi saya ♫
♫ Bagai bintang yang bersinar dalam gelap malam ♫
♫ Tolong bersinar terang sentiasa di sisi saya ♫
♫ Seperti bintang ♫
Anda juga mempunyai tangan yang cantik.
♫ Sambil memandang saya tolong senyum ♫
♫ Awak yang sangat berharga bagi saya ♫
♫ sentiasa berada di sisi saya ♫
- Masuk.
- Okay. Selamat tinggal.
♫ Kekal di sisi saya. ♫
Yumi.
Lubang cacing kerap dibuka sejak itu
Mereka bercium lagi.
Hai, Lapar. Saya kembali lagi.
Dia sering datang melepak di kampung.
Tidak bolehkah anda memberi saya satu?
Tidak.
budak baik.
Wung, saya panas.
Awak panas? Tidak, tidak, tidak.
Panas walaupun pada waktu malam sekarang. Ia pasti musim panas.
awak betul. Kami mempunyai satu jam lagi sebelum filem bermula.
Patutkah kita pergi ke tempat yang sejuk untuk menunggu?
- Ya, bunyinya bagus.
- Jom pergi.
Pergi dan duduk. Saya akan bawa.
Wung, ada sesuatu yang saya mahu lakukan dengan awak.
Apa itu?
Apakah itu ...
- Ia adalah sesuatu yang anda gunakan untuk badan anda.
- Hah?
Sesuatu yang anda gunakan badan anda untuk?
Saya tidak faham.
Anda tahu... itu ...
Selepas anda melakukannya, anda benar-benar sesak nafas dan benar-benar berpeluh.
ya?
- Adakah terdapat sesuatu seperti itu?
- Ya.
Tetapi... Sejujurnya, saya mahu melakukannya...
tetapi saya tidak pasti sama ada anda akan menyukainya atau tidak—
saya suka.
- Saya tidak mengatakan apa itu lagi.
- Saya suka.
Jangan cakap lain nanti.
Tidak mungkin saya melakukannya.
Kemudian mari kita lakukan ini.
Marathon.
Saya menyertai seorang diri setiap tahun, tetapi saya tidak fikir saya akan kesepian tahun ini.
apa?
Awak dapat saya.
kenapa? Apa yang anda fikirkan?
apa? apa?
- Dua teh susu gula perang yang anda pesan sudah siap.
- Terima kasih.
Tunggu saya.
Ini menyegarkan. memang bagus.
Bertahanlah. Saya terus mendapat teks dari pejabat.
Mereka pasti menghadapi masalah untuk menyelesaikan sesuatu.
Hm. Orang itu tidak boleh dihubungi. Anda akan diarahkan ke mel suara.
- Apa?
- Kenapa awak merenung saya?
- Hanya kerana.
Hanya kerana?
- Boleh tak saya merenung awak?
- Anda boleh.
Saya agak kacak, kan?
Awak tak kacak tapi awak comel.
Awak yang comel dan saya seorang yang seksi.
Seksi?
- Hello? Jika anda menelefon anda tidak akan mengatakan sesuatu?
- Siapa?
- Bukankah saya seksi?
Hello? Saya tidak sedar anda menjawab.
Apa masalahnya?
Ya, Louis tidak menjawab telefon.
Suruh dia cuba dengan saya. Saya tidak mempunyai masalah.
Ya. Suruh dia telefon saya bila dia balik. Ya.
Apa itu? Adakah terdapat masalah?
Tidak. Bukan apa.
Kawan tu kan? Rakan terdekat anda.
- Louis?
- Bukan Louis. Bukankah dia yang menjadi pengarah seni?
- Adakah itu Sae Yi?
- Ia adalah Sae Yi.
Tetapi saya tidak begitu rapat dengan Sae Yi.
Adakah kamu memulakan syarikat kerana kamu bertiga rapat?
Nah... saya perlukan pengarah seni.
Tetapi kami seperti kucing dan anjing. Kami selalu bergaduh.
Itu membuatkan kamu berdua terdengar lebih dekat.
Kami benar-benar seperti musuh.
Tetapi dia mempunyai nama feminin. Mesti orang ramai keliru dengan dia.
Tetapi dia seorang wanita.
- Apa?
- Sae Yi seorang wanita.
Ini kali pertama saya mendengar bahawa dia seorang wanita.
Saya tidak memberitahu anda?
Perbincangan satu saat
Bolehkah persahabatan wujud antara seorang wanita dan seorang lelaki?
Oleh kerana kita tidak mempunyai banyak masa, saya akan mulakan segera.
- Pertama, Sebab—
- Saya dahulu! saya nak pergi dulu!
Persahabatan tidak boleh wujud antara perempuan dan lelaki! Kerana...
Kerana?
Ia hanya tidak.
lembu jantan. Persahabatan atau apa sahaja, itu tidak!
Ia tidak ... Hanya kerana.
Ia tidak boleh kerana ... Tidak pernah.
apa yang awak cakap ni? Katakan supaya kami faham.
Sebab, teruskan.
Secara logiknya saya akan menerangkan bahawa persahabatan boleh wujud antara perempuan dan lelaki.
- Saya telah menyediakan banyak data—
- Saya tidak mahu mendengarnya!
Alasan mungkin meluluskan, tetapi saya tidak boleh meluluskan.
Tiada persahabatan antara perempuan dan lelaki!
Sensitiviti, masa perbincangan hampir tamat.
Sudah lebih satu saat. Jika dibiarkan begitu sahaja, ekspresinya akan menjadi terlalu serius.
Saya juga benar-benar serius.
Ini tidak akan berjaya. Keluar Reaksi #1.
Adakah anda memanggil saya? Apakah jenis tindak balas yang perlu saya lakukan?
apa? Saya fikir ia adalah seorang lelaki.
Adakah anda
Tidak hairanlah, saya fikir nama itu terdengar feminin.
Betul. Ia pasti bukan nama lelaki.
Tepat sekali.
Lelaki ini bernama Hunch.
Dia tinggal seorang diri jauh dari kampung.
Kerana dia mempunyai kebolehan yang luar biasa.
Tidak!
Firasat boleh tahu masa depan Yumi lebih awal.
kawan-kawan! kawan-kawan!
Kawan-kawan, Hunch ada di sini.
Firasat, apa yang berlaku?
Kawan-kawan, saya baru dapat firasat.
Saya mendengar bahawa Sae Yi, yang rapat dengan Wung, adalah seorang wanita.
betul tu. Jadi apa?
Adakah sesuatu berlaku kepada Yumi?
Ini Sae Yi ...
Saya rasa dia sangat cantik. Super cantik.
- Dan...
- Dan?
- Dan... Saya rasa dia tidak mempunyai teman lelaki.
- Apa?!
- Jadi, itulah sebabnya.
- Apa?
Hanya Louis yang datang untuk minum kali terakhir.
Kemudian, saya mengagak bahawa Sae Yi tidak dapat datang kerana dia sedang dating dengan teman lelakinya.
Saya tidak fikir begitu. Dia tidak mempunyai teman lelaki.
Saya akan pergi ke tandas.
Dia tidak mempunyai teman lelaki? kenapa? Adakah mereka berpisah?
Tidak... Saya tidak pernah melihat dia mempunyai teman lelaki.
Saya akan kembali segera.
Saya dapat, saya dapat, saya dapat firasat lain!
kawan-kawan!
Apa yang berlaku? Dia di sini lagi.
Kenapa awak datang lagi?
Wanita itu, Sae Yi. Entah kenapa, saya rasa dia sukakan Wung.
- Dan, sekali Wung juga—
- Cukup!
Saya rasa belum tiba masanya untuk awak masuk campur, Hunch. Tiada asas untuk apa yang anda katakan.
Saya tiada asas.
Lebih-lebih lagi, anda tidak tahu sama ada ia benar atau tidak.
Saya cuma mahu awak ingatkan perkara itu.
Yumi sangat baik dengan Wung sekarang. Dia gembira.
Jadi mengapa kita perlu bimbang terlebih dahulu tentang firasat tanpa asas?
Tidak perlu risau tentangnya terlebih dahulu ...
Kemudian... saya akan pergi!
Apa urusan dia, serius?
Jangan risau. Tak kisah la lelaki atau perempuan kalau bab kerja.
Kebudak-budakkan. Ingat urusan anda, Kim Yumi.
Hello?
Ya, Ketua Bahagian.
Saya sudah meninggalkan kerja.
Ya, saya keluar sekarang–
maafkan?
Nam Ju Hyeok
Bolehkah anda membetulkannya dengan cepat dan menghantarnya kepada saya? Saya perlu menyerahkannya pada pukul 9.
Oh, betul ke?
Tetapi saya sudah berada di Ilsan.
Kembali ke syarikat ialah...
Baiklah.
Kemudian, saya akan menghubungi anda apabila saya sampai ke kafe internet.
Baiklah, terima kasih.
apa? Adakah sesuatu berlaku?
Dia tiba-tiba berkata bahawa saya perlu menyemak semula laporan itu.
-Masih ada masa sebelum filem, bukan?
- Ya.
- Ada 40 minit lagi.
- Kemudian, adakah anda mahu tinggal di sini?
Saya akan pergi ke kafe internet. Memandangkan saya tidak mempunyai komputer riba saya.
- Mari kita pergi ke tempat saya kemudian.
- Apa?
Tempat saya dekat. Mengapa perlu bersusah payah pergi ke kafe internet?
Ia akan menjadi selesa di sini, bukan?
Saya terus datang ke sini entah bagaimana.
Anda tidak sengaja meninggalkan komputer riba anda di suatu tempat dan tidak mencarinya hari ini juga, bukan?
apa?
Saya bergurau.
Semuanya sudah sedia.
terima kasih! Saya akan mengambil sedikit masa.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama, bukan? Adakah kita perlu membatalkan filem itu?
Hah? Tidak, sudah cukup masa. Saya hanya perlukan 20 minit.
Adakah anda mahu minum kopi?
Daripada kopi...
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi? Saya mempunyai terlalu banyak kopi hari ini.
Tunggu sahaja.
Tiada kopi... Jom tengok.
Teh Yuja*, jus ...
(buah sitrus manis yang masam dan pahit, serupa dengan yuzu)
Yang ini telah tamat tempoh. Oh, saya juga mempunyai jus pasli liar!
Saya mahu teh citron. Tolong sejukkan.
Okey!
Sejuk...
Jus pasli liar.
Penolong Pengurus Kim Yumi
Penolong Pengurus Kim, adakah anda sudah selesai?
Saya akan menyemaknya.
Ini bagus.
Ya, Ketua Bahagian.
Okay, saya dah semak. terima kasih!
Itu satu kelegaan.
Jika anda menghadapi masalah lagi, sila hubungi saya.
Wung, awak kat mana?
Saya pergi membeli minuman.
Anda sudah selesai? Itu pantas! Saya akan ke sana.
Kami masih mempunyai masa sebelum filem, jadi luangkan masa anda.
Ya.
Ia sentiasa bersih. Bagaimana ia begitu bersih?
Adakah dia membersihkan setiap hari?
Wah, ini sangat bagus!
Adakah dia membuat ini di rumah dan bukannya membelinya?
Hirisan yuja tebal dan tidak seragam.
Bijirin gula memberitahu saya bahawa sirap yuja untuk teh adalah buatan sendiri.
buatan sendiri? Jika ia buatan sendiri, adakah ia dibuat oleh ibu Wung?
Kemudian, Yumi sedang minum teh yuja ibu mertuanya sekarang. Betul ke?
Yeah! Yeah!
Benarkah begitu? Tiada nama jenama.
Tidak, ada sesuatu yang mencurigakan.
Balang sirap yuja itu, bukankah ia sesuatu yang disukai oleh orang muda?
- Dan jumlahnya terlalu kecil.
- Jadi apa?
Mak selalunya tak letak dalam balang tu.
Biasalah ibu-ibu banyak isi dalam balang macam tu. Adakah saya salah?
Lalu apa kesimpulan anda?
Cepat sembuh, Gu Wung.
- Jangan beritahu saya...
- Mengikut alasan saya,
Orang yang pertama kali membeli limau yuja,
kemudian basuh dalam bikarbonat, sterilkan balang,
Dihiris nipis yuja
dan menawarkannya sebagai hadiah kepada Wung selepas mengisinya dengan gula adalah...
Bukankah Sae Yi? "Cepat sembuh, Gu Wung"
- Awak balik.
- Adakah anda selesai sepenuhnya?
- Ya.
- Kemudian, mari kita pergi. Saya hanya akan meletakkan ini dalam peti sejuk.
Tiada apa-apa untuk diminum, jadi saya membeli.
- Kenapa? Teh yuja itu sedap.
- Betul ke?
Ya, ia sangat bagus. Adakah ia buatan sendiri?
Siapa yang buat?
Gu Wung, ambil ini.
- Apa itu?
- Teh Yuja.
Adakah anda merancang untuk mencipta perniagaan teh yuja atau apa?
Terdapat satu untuk anda juga. Ambillah.
untuk saya?
Awak kata awak selsema. Minum pada waktu pagi dan petang. Saya pasti anda akan menjadi lebih baik.
Cepat sembuh, Gu Wung.
Anda tidak membuatnya sendiri, bukan?
Oh, ini?
Apabila saya diserang selsema—
Apabila saya diserang selsema, Sae Yi memberikannya kepada saya sebagai hadiah supaya saya cepat sembuh.
Anda mahu kami mengatakannya seperti ini?
Saya tidak mahu menyembunyikan apa-apa daripada Yumi. Berbohong adalah tidak-tidak-tidak.
Siapa kata berbohong? Saya cuma cakap jangan cakap benda yang tak perlu.
Seseorang memberikannya kepada saya.
Seseorang memberikannya kepada anda? Adakah itu?
Saya rasa sesuatu yang besar telah ditinggalkan.
memang bagus! Saya tidak tahu siapa yang membuatnya, tetapi ia sangat bagus.
jom pergi! Nanti kita lambat tengok wayang.
sekali lagi?
Tidak, saya tidak boleh. Lelaki itu tidak akan mahu mendengarnya.
Sel firasat, yang mempunyai kebolehan yang menakutkan sehingga dia tidak boleh tinggal di kampung,
Tiada siapa yang akan mendengarnya di sini, bukan?
Saya mempunyai firasat lagi! Saya kata saya ada firasat!
Yumi dan Wung akan berakhir ...
kadang-kadang mencari fakta yang mereka tidak mahu tahu.
23 Julai
Episod 13
Hari Lahir Yumi
Saya mungkin tidak perlu melakukan kaki saya.
Anda tidak boleh melihatnya apabila saya memakai stokin.
Bagaimana jika anda perlu menanggalkannya?
Anda tidak pernah tahu.
Esok adalah hari istimewa.
Yumi.
Bagaimana dengan seluar dalam?
Anda juga harus memilih seluar dalam. Esok adalah hari istimewa.
Anda sepatutnya lebih mengambil berat.
Nakal, berhenti mendahului diri sendiri.
Anda tidak pernah tahu. Hari jadi dia.
Jadi bagaimana jika ia adalah hari lahirnya?
Awak tahu...
Apa masalah dia?
Sensitiviti, anda tidak tidur?
Saya tidak boleh tidur. Adakah anda fikir dia akan gembira hari lahir ini?
Dia begitu sunyi sejak tiga tahun lalu.
saya tahu. Sudah lama dia tidak keseorangan pada hari lahirnya.
Tetapi apakah itu?
- Ia adalah bulan.
- Bulan di sana.
Kemudian apa itu?
Ia mempunyai batang. Hijau...
- Ia adalah limau yuja!
- Ia adalah yuja!
- Mengapa bulan itu yuja?
Yuja Sae Yi mungkin telah memberinya.
Wung tidak menggunakan media sosial.
Wung ialah sunbae kolej Wu Gi.
Sae Yi ialah kawan kolej Wung, jadi...
Betul.
Jom ke media sosial Wu Gi.
[wugi_123123]
Lihat kesemua 97 ulasan.
ssayso__ : Nampak sedap. Adakah anda pergi dengan Wung?
Terjumpa dia.
Jadi ini Sae Yi?
Seo Sae Yi.
Dia cantik.
Kami bekerja lebih masa lagi. Tiga Helang, bekerja dengan berani.
Day off. Saya membuat sirap yuja.
untuk dihadiahkan kepada yang tersayang.
Siapa yang buat?
Oh, ini? Seseorang memberikannya kepada saya.
Sae Yi yang memberinya sirap yuja itu!
Dia berkata seseorang memberikannya dan itu adalah Sae Yi!
Uhhh... Sensitiviti... Bertenang.
Mula-mula Ruby kemudian Sae Yi! Serius?
Tidak, Sensitiviti. Esok hari jadi dia. Kita tak boleh jumpa Wung dengan perasaan begini.
lepaskan saya! lepaskan!
- Lepaskan! lepaskan saya!
- Datang ke sini.
Ulang selepas saya. Kami tenang.
Kami tenang.
Kita akan melupakan yuja sekarang.
Kita akan lupa.
Apa pendapat anda, sel? Adakah anda telah mencapai kedamaian dalaman?
Cikgu.
Oh, Sensitiviti, adakah anda akhirnya menemui ketenangan dalaman?
Saya rasa mencari kedamaian dalaman adalah sangat sukar.
Jadi saya hanya akan... Saya tidak akan membiarkan ini pergi!
Sensitiviti, tahan!
Saya tidak boleh menahannya. Saya perlu memikirkannya dengan Wung. Mari kita beri amaran kepadanya sekarang!
lewat ini? Sudah hampir tengah malam!
Siapa peduli sudah lewat? Jika mereka tidak jujur ​​antara satu sama lain, ia boleh menjadi masalah yang akan menamatkan mereka.
Wung, siapa yang memberi awak sirap yuja?
selamat hari jadi.
Dah lewat tengah malam, jadi hari jadi awak kan?
selamat malam.
- Wah! Ia adalah hati!
- Wung menghantarnya.
Sensitiviti, adakah anda benar-benar perlu memberi amaran kepada Wung?
Tidak, tidak mengapa. Saya tiba-tiba mendapat ketenangan batin.
Terima kasih, Wung.
Selamat malam juga.
Mari tambah satu hati lagi.
Lagi satu.
Terima kasih, Wung. Selamat malam juga.
Adakah tempat ini baik-baik saja?
Ya, ia bagus. Ia sangat bagus.
Betul, saya hampir terlupa, kerana saya sangat lapar.
Jangan makan lagi.
Saya perlu mengambil gambar.
Saya perlu memuat naik apa yang saya makan dengan siapa pada hari lahir saya.
Atau rakan saya akan menghantar mesej saguhati kepada saya.
Saya tidak menulis kad.
Saya tidak baik dalam perkara seperti itu.
Wung...
Saya perlu mengambil gambar dengan ini juga.
Semua selesai.
Kemudian anda perlu membukanya.
- Di sini?
- Mengapa tidak?
Apa boleh jadi?
Panjang kotak adalah lebih kurang 45 sentimeter. Ia cukup ringan.
Kemudian... hadiahnya ialah clutch bag!
Saya akan bertaruh sebanyak ini bahawa itu adalah beg klac.
Wah.
Saya rasa saya tahu apa ini.
Betul ke?
Bukankah ia sesuatu yang bermula dengan c?
Saya tidak pasti.
Saya tidak fikir ia bermula dengan c.
apa? Ia satu helah? Kemudian saya akan meneka lagi.
- Terdapat bau samar dari pembalut.
- Ya?
Pekerja itu pasti menyemburnya.
Jadi mungkin...
Hadiah di dalam kotak adalah minyak wangi. saya pasti.
Nampak tak minyak wangi kan?
Apakah ini?
Adakah ia anting-anting?
Saya tidak pasti.
Ia terlalu besar untuk dijadikan kotak anting-anting. Jadi itulah...
Saya yakin semua yang saya ada ialah rantai. Semua masuk.
Jika anda telah membuat pilihan anda, saya akan putarkannya. Baiklah.
Dang!
Leher...
Kalung! Baiklah!
- Apa itu? Ia berhenti!
- Apa yang dikatakan?
Tidak, tidak.
Ia tidak sepatutnya berbuat demikian!
Tidak!
- Apa?
- Apa itu?
Hadiah yang membuat anda marah apabila anda menerimanya?
Ia adalah pengecas mudah alih.
Nampaknya anda memerlukan pengecas mudah alih apabila saya melihat anda kali terakhir.
- Bukan awak?
- Awak betul.
- Terima kasih.
- Adakah anda suka?
Ya, sudah tentu. Saya sangat memerlukan satu.
Itu satu kelegaan.
terima kasih. Saya benar-benar akan menggunakannya dengan baik.
Apa kejadahnya itu? Itu hadiah hari jadi?
Ini kerana Wung seorang jurutera. Jurutera taksub dengan elektronik.
Adakah anda bergurau? Terdapat tahap pada elektronik.
Ia bukan pembesar suara bluetooth tetapi pengecas mudah alih?
Namun, itu mungkin agak mahal. Ia berkapasiti besar.
Tetapi ia tidak romantis sama sekali!
Sudah tiga tahun dia menghabiskan hari jadi dengan teman lelaki.
Saya sangat menantikannya tahun ini.
Terdapat banyak sampah.
Tekan butang kuasa untuk melihat sama ada ia berfungsi.
Saya akan cuba apabila saya pulang nanti.
Tekan ia. Tekan sekali sahaja untuk melihat sama ada ia menyala.
Saya pasti ia berkesan.
Tunggu, tunggu. Ia masih belum berhenti.
- Oh saya! apa?
- Apa yang berlaku?
selamat hari jadi.
Wung...
memang cantik.
- Saya faham!
- Di sini anda pergi.
Saya percaya pada Wung.
Wung saya tidak pernah mengecewakan!
memang cantik.
ya.
apa?
Saya sangat menyukainya. Terima kasih.
Ya.
Betul ke?
Kemudian, pukul berapa saya perlu berada di sana, Sae Yi?
Ya. Okay, saya akan hubungi awak semula. Jumpa lagi nanti.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Nah, perkaranya ialah... Oh! Yumi, awak kata awak nak melawat pejabat saya, kan?
apa? ya.
Saya rasa saya perlu singgah ke pejabat sebentar. Adakah anda mahu ikut saya selepas kita selesai ini?
- Jika tidak, adakah anda mahu menunggu di kedai kopi sebentar—
- Tidak mengapa. Saya akan pergi dengan awak.
- Tidak, jika anda tidak selesa–
- Saya tidak berasa tidak selesa sama sekali. Saya akan pergi dengan awak.
Ah, baiklah.
Apabila kita pergi, mereka semua akan berada di sana, bukan? Louis dan Sae Yi?
Betul.
Bagaimana rupa Yumi sekarang?
Dia memakai pakaian baru, tambahan pula, dia melakukan manicure dan pedikur.
Dia memakai topeng muka semalam, jadi kulitnya dalam keadaan terbaik.
Malah seluar dalam dia.
Dan dia juga mempunyai kalung itu di atasnya.
Yumi sempurna hari ini!
Baiklah!
Jika dia perlu bertemu Seo Sae Yi suatu hari nanti, ia sepatutnya hari ini.
- Saya sudah selesai. jom pergi.
- Baiklah.
jom pergi.
Ini syarikat saya.
Anda menggunakan seluruh bangunan?
Tidak, saya menyewa satu ruang pejabat.
- Jom pergi.
- Baiklah.
Studio SLW
Ia di sini.
- Hanya sebentar. Saya perlu menggunakan tandas.
- Ia ada di sana.
- Teruskan.
- Saya akan masuk ke dalam.
Apa yang berlaku? Kenapa saya gementar?
Kawan-kawan, tiada apa yang perlu digugurkan. Ia akan baik-baik saja.
Ikut sahaja rancangan saya. Dengar dengan teliti.
Mula-mula, kami akan menyapa Sae Yi sebaik sahaja kami melihatnya.
- Hello.
Selamat berkenalan. Saya Kim Yumi.
Betul. Saya Seo Sae Yi.
Sae Yi pasti penat selepas bekerja lebih masa. Tetapi Yumi mempunyai rupa teman wanita yang sangat sempurna hari ini.
Sudah tentu dia akan mengalahkannya.
Apa kejadahnya? Dia sangat cantik.
Pada masa itu, anda harus mengekalkan wajah tersenyum, Reaksi #1.
Ya, serahkan pada saya.
Okay, yang penting di sini ialah mata tidak boleh tersenyum.
kenapa tidak
Pada masa yang sama dengan ucapan itu, dia akan menembak rasuk Yumi dengan matanya.
- Gembira bertemu dengan awak, Sae Yi.
- Awak juga.
Apa kejadahnya? Aura dia bukan main-main.
- Selepas kita mendapat permulaan, Sae Yi akan menjadi yang kalah dan Yumi akan mendahului.
- Okay.
Mula-mula kita akan mendahului dan kemudian melontar umpan.
Betul, saya menikmati teh sirap yuja.
Sejak saya pergi ke tempat Wung. Ia dibuat dengan baik. Anda berjaya, kan?
Saya selesaikan apa yang awak berikan kepada Wung.
Pada ketika itu, dapatkan semua maklumat yang terpapar pada wajah Sae Yi.
Anda harus mengimbas segala-galanya tentang Sae Yi tanpa kehilangan apa-apa.
Saya, Detektif, boleh mengetahui segala-galanya tentang Sae Yi dalam sepuluh saat.
Okey! Sempurna.
- Lelaki, mari kita lakukan ini!
- Mari kita lakukan ini!
Ummm... Kawan-kawan, apa yang kita buat? Saya rasa kita dalam masalah besar.
- Apa jenis masalah besar?
- Tengok belakang awak.
Hah?
Ini Sae Yi!
apa? Saya tidak percaya kita bertemu di sini. Rancangan kami musnah!
Buat masa ini, kita harus bertanya khabar.
Kita tidak boleh. Yumi bertemu Sae Yi buat kali pertama hari ini.
Jika kita mengenalinya di sini, ia seperti mengaku kita telah mengintip media sosialnya.
Mari kita berpura-pura tidak mengenalinya buat masa ini.
Adakah awak... Yumi?
Awak Kim Yumi, kan?
Uhh...
Apa...? Sae Yi mengenalinya terlebih dahulu. Itu bukan sebahagian daripada rancangan itu.
Kawan-kawan, apa yang patut kita katakan?
kawan-kawan! awak kat mana?
Ini tidak boleh berlaku!
Dia melukis kosong.
Bukan awak Kim Yumi?
Nah... saya.
awak adalah. Hello, saya kawan kerja Wung.
Memang kelakar kita dapat berjumpa di tempat seperti ini. Saya gembira bertemu dengan anda.
Saya teringin sangat nak jumpa awak.
Episod 14 : Hari Lahir Yumi 2
Oh, betul. Hello.
Macam mana awak kenal saya?
Anda adalah seonbae Wu Gi. Saya melihat gambar anda melalui media sosialnya.
Sudah sekian lama Wung tidak mempunyai teman wanita, jadi saya ingin tahu siapa dia.
Oh, saya nampak.
Tetapi anda kelihatan lebih comel secara peribadi.
terima kasih.
Gunakan yang ini, Cik Sae Yi.
Tapi... awak tahu nama saya?
kawan-kawan! Saya takut dengan dia.
- Lelaki! awak kat mana?
- Sebab!
Cinta, apa yang kita lakukan? Dia terlalu kuat.
Dia bukan wanita biasa. Pada kadar ini, kita mungkin akan jatuh.
Yumi, tarik diri.
Macam mana awak tahu nama saya?
Wung berkata bahawa anda adalah satu-satunya gadis di tempat kerja.
saya nampak. Wung mesti bercakap tentang saya?
Saya hanya mendengar bahawa anda telah mengenali antara satu sama lain sejak kolej.
Saya rasa tidak mungkin dia tidak akan bercakap tentang saya.
Saya mengenalinya sejak kami berumur dua puluh tahun.
Wah, sudah lebih sepuluh tahun.
Sebenarnya sejak itu dia begitu.
Jangan dengar kenangan lama. Abaikan mereka.
Kami mempunyai kelas yang sama sejak kami masih baru.
Disebabkan kami mempunyai hobi yang sama, kami selalu lepak bersama.
Selepas beberapa ketika, kami mempunyai masa lapang yang sama...
jadi kami bermain permainan bersama,
kami hanya melakukan segala-galanya bersama-sama.
Maaf?
Adakah anda mengatakan sesuatu?
Saya berkata, saya dan Wung pernah
melepak bersama sepanjang masa di kolej, dengan Louis juga, jadi orang ...
... menelefon kami bertiga...
Memanggil kami bertiga The Three Eagles.
saya minta maaf.
Mengapa ini tidak berhenti?
Apa yang salah dengan ini?
di sana.
Apa yang awak cakap tadi? Saya tidak mendengarnya.
Ia bukan sesuatu yang penting.
Oh, ia bukan sesuatu yang penting.
bagus. Bagus, Yumi.
Sekarang, mari kita pergi seperti yang kita rancang.
Pukulan maut, citron!
Ini caranya.
Betul. Saya menikmati yujacheong
Sejak saya singgah di tempat Wung. Anda benar-benar berjaya.
Anda berjaya, kan?
Terima kasih kerana menjaga Wung dengan baik.
Sudahlah! Bagus, Yumi!
tak perlu. Kita kawan.
Sudah tentu saya harus menjaga dia.
Namun, saya patut bersyukur.
Tetapi...
Seperti yang dijangka, ia kelihatan baik pada anda.
maafkan?
Kalung itu. Kami memilihnya bersama-sama.
Dia cakap hari jadi awak.
Dia terus memilih perkara yang pelik, jadi saya memilih itu untuknya.
Ia kelihatan baik pada anda. Awak suka kan?
jom pergi.
Bagaimana anda masuk bersama?
Kami berjumpa di tandas.
Kami sudah memperkenalkan diri.
Kemudian anda bertemu dengan semua orang. Awak dah jumpa Louis.
- Ya. Hello.
- Hello.
Anda mengganggu tarikh mereka. Anda harus bertanggungjawab.
Saya minta maaf, Yumi.
Tidak mengapa.
Yumi, ia akan selesai dalam masa sepuluh minit. Tunggu sebentar.
Baiklah. tak mengapa. Jangan risau tentang saya dan luangkan masa anda.
Mari duduk di sini.
pasti.
Jom cepat. Cepat.
Adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Saya sudah makan banyak. saya dah kenyang.
Masih.
Kami juga mempunyai sirap yuja di sini. Yang saya buat.
Adakah anda mahukan beberapa?
saya sihat.
Okay.
Mungkin ia C ...
C, vektor.
Bukankah ini caranya?
- Tidak. Tidak.
- Saya betul.
Kabus hilang, tetapi ke mana semua orang pergi?
Mengapa saya tidak dapat melihat sesiapa?
Apakah ini?
Saya tidak pernah melihat bunga ini.
Ia di sana juga.
Di sana juga.
Jangan dekatinya!
Cinta.
Berhati-hati. Jika anda menyedut debunga, anda akan ketagih.
ketagih?
Inilah bunga keraguan, yang menyebabkan syak wasangka.
Saya rasa Sae Yi yang menanamnya. Tengok tu.
Ia adalah bunga...
Sensitiviti!
Apa hubungan awak dengan Sae Yi?
Teh Yuja buat saya marah.
Kenapa awak keluar dari sana?
Mengapa anda memilih rantai itu bersama-sama?
Adakah anda menyemak bahawa UI telah dipotong pada skrin takuk?
Saya hanya meninggalkannya buat masa ini, kerana saya tidak boleh berbuat apa-apa sekarang.
Bagaimana pula dengan tampung ikon baharu di kedai?
Saya menyemaknya dan menjalankan binaan.
Bagaimana pula dengan masalah pembayaran dalam apl yang berlaku semasa ujian kami?
Saya tidak fikir ia adalah masalah dari akhir kita.
Kemudian, adakah ia dari kedai?
Saya rasa begitu.
Mari cuba ini buat masa ini dan kami akan bertanya jika ia tidak berkesan.
Anda bosan, kan?
saya sihat.
Ia mengambil masa lebih lama daripada yang saya fikirkan. Apa yang perlu kita minum selepas saya selesai?
apa-apa sahaja.
apa-apa sahaja. Apa-apa pun susah.
Awak patut pergi sana.
- Di mana?
- Tempat yang kita pergi sepanjang masa. Tempat pajeon.
Tapi saya rasa Yumi takkan suka dongdongju.
Anda tidak suka dongdongju?
Nah, bukan saya tidak suka.
Dongdongju adalah kegemaran Wung.
Apabila kita bekerja lebih masa, pajeon dan dongdongju adalah satu kemestian.
Ia bukan kegemaran saya.
Ya, memang begitu.
Walaupun anda tidak begitu menyukainya, anda harus minum bersamanya dari semasa ke semasa.
Dia gilakan dongdongju.
Mereka minum dongdongju bersama sepanjang masa.
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Apa yang kita lakukan, Cinta? Bunga terus bertambah.
Tidak kira berapa banyak yang saya potong, mereka tidak berkurangan kerana Sae Yi.
Sae Yi terus menyebarkan benih.
- Apa yang kita buat?
- Buat masa ini, saya rasa kita perlu pergi dari dia.
Kod ini berjalan dengan baik sekarang.
Mari jalankan sekali lagi dan selesaikan untuk hari ini.
Okay. Jom rehat.
Saya sangat kaku. Saya kena pergi kencing.
Yumi, awak bosan kan? Kami hampir selesai.
Ke mana dia pergi?
Dia mungkin pergi ke tandas.
♫ Saya rasa saya terlepas lagi, hati awak ♫
Wung, nampaknya ia akan mengambil masa lebih lama daripada jangkaan jadi saya akan pergi.
Saya hanya pergi kerana saya tidak mahu mengganggu anda. Hubungi saya nanti.
♫ Masa kita​ ♫
♫ Walaupun saya cuba menoleh ke belakang jalan yang sudah berliku ♫
♫ Kisah kami yang terkeluar dari landasan ♫
Panggilan masuk - Gu Wung
Hello?
Yumi, awak kat mana?
Adakah anda sudah selesai?
hampir. Saya tidak tahu pun awak menghantar mesej kepada saya.
Saya fikir anda pergi ke tandas.
Anda kelihatan sibuk dan saya berada di sana kelihatan menyusahkan.
Saya beritahu awak saya akan selesai tidak lama lagi.
Ia mengambil masa lebih lama daripada jangkaan.
Namun, awak pergi tanpa memberitahu saya?
Saya tidak boleh mengganggu anda. Itulah sebabnya saya menghantar teks kepada anda.
Saya ingin membawa awak ke bar yang bagus.
tak mengapa. Anda boleh minum dengan rakan anda. Kalian bekerja keras.
Hari ini hari lahir awak.
Awak belikan saya makan malam yang sedap tadi.
Masih...
Dan awak berikan saya hadiah. Itu sudah memadai.
Anda tidak perlu berusaha lebih keras.
Cuba?
Saya beritahu awak jangan risau.
Yumi.
Adakah anda marah tentang sesuatu?
saya? Mengapa saya akan marah?
Saya mempunyai makan malam yang menyenangkan dan juga mendapat kalung mahal sebagai hadiah.
saya tak marah.
Jika saya marah, saya akan menjadi orang yang jahat. Tetapi ...
Tetapi?
Tetapi adakah anda perlu memilih rantai dengan Sae Yi?
Kenapa awak tidak beritahu saya bahawa Sae Yi yang memberi awak sirap yuja?
Yumi.
Saya meletakkan telefon. Nikmati dongdongju.
- Selamat malam.
- Tunggu.
Hello?
♫ Saya mahu bertahan dengan awak​ ♫
♫ Sebelum kita berjauhan ♫
♫ Di atas bantal saya, masa indah kita ♫
Mana Yumi?
Dia pulang ke rumah.
kenapa?
♫ terus jatuh ♫
Ia seolah-olah mengambil masa yang lama dan dia tidak mahu menyusahkan.
Alangkah baiknya jika kita dapat pergi bersama. Awak kata hari jadi dia hari ini.
Adakah sesuatu berlaku?
Kenapa dia pergi tanpa sepatah kata pun?
Adakah dia marah?
Kenapa dia marah?
tahu tak?
Bagaimana saya tahu?
Saya fikir anda akan tahu.
awak nak pergi mana?
Rumah.
Adakah kita tidak akan keluar untuk dongdongju?
Louis, mari dapatkan dongdongju sebelum kita pergi.
Saya mahu itu.
Anda fikir kegemaran saya ialah dongdongju?
Kegemaran saya ialah bir. Saya hanya minum kerana anda memesannya.
terima kasih.
Adakah yang tinggal?
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Saya sepatutnya mengucapkan selamat malam dan menutup telefon.
Sensitiviti, adakah anda sihat?
Sebab, bagaimana keadaan di sini?
Bunga tidak mekar lagi.
Ini mungkin kerana kita lari dari Sae Yi. Ketoksikan dia bukan jenaka.
Saya fikir kita telah mengelaknya dengan baik, tetapi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tak boleh tamatkan hari jadi dia macam ni.
Dia perlu berjumpa Wung.
Wung, di mana awak sekarang?
Saya akan menguruskan baki bunga dan kembali, jadi anda bersedia untuk keluar sehingga itu.
- Fesyen, bangun!
- Kenapa?
Kami bersiap-siap untuk keluar. Tarikh belum tamat.
Cuci Muka, kami akan keluar. Jangan cuci muka dan periksa kawasan di mana solekan terhapus.
Baiklah, saya akan membetulkannya secara semula jadi.
Wung, di mana awak sekarang?
Sebab, adakah Wung menjawab?
Dia tidak membaca mesej itu. Dia tak telefon pun.
Mungkin dia tak nampak sebab dia minum dongdongju dengan kawan-kawan.
Adakah anda fikir dia mengabaikannya dengan sengaja? Dia mungkin marah juga.
Kita tidak sepatutnya berkata begitu.
Jom tunggu. Dia akan menghubungi kami apabila dia melihatnya.
Sebab, saya rasa pelik.
Saya berasa sangat cemas.
Pada masa ini, rasa cemas adalah perkara biasa.
Adakah anda fikir mereka akan berpisah pada kadar ini?
Berhenti berkata negatif!
Jika dia tidak menjawab esok, adakah mereka akan berpisah?
Sudah bertahun-tahun dia menjalinkan hubungan. Ia sangat sia-sia.
Saya yang susah hati. Ia juga hari lahir saya.
Kenapa rasa macam aku yang dihukum?
Saya kecewa dan benci diri saya sendiri.
saya rindu awak.
Jom panggil dia.
Dia tidak akan membaca mesej itu.
Betul, jadi mari kita hubungi dia.
Kalau bukan sekarang, esok lagi susah.
Dia tidak menjawab. Dia tidak menjawab.
Ia mesti benar-benar berakhir.
diamlah!
Hello?
Yumi?
- Hello?
- Ya, ini Louis.
Wung meninggalkan telefonnya di pejabat.
saya nampak.
Saya fikir anda ingin tahu kerana anda tidak dapat menghubunginya.
Kemudian ... di mana dia sekarang?
Dia cakap dia nak balik rumah.
Ah ya, saya faham.
terima kasih.
Dia di sini!
Wung ada di sini! Dia ada di hadapan rumah!
Mereka tidak berpisah!
Anda pasti sangat cemas.
awak nak pergi mana?
Ke mana anda pergi pada jam ini?
Nah,
apa?
Jadi kenapa awak ada di sini?
Kenapa saya ada di sini?
Saya di sini kerana saya terganggu dengan bunyi suara awak sebelum ini dan datang ke sini untuk menjelaskan diri saya.
Dan kami tidak sempat menyalakan kek dan meniup lilin jadi saya datang ke sini untuk melakukannya.
Mari kita makan dan bercakap mengenainya bersama-sama.
Mari kita katakan ini.
Ia terlalu panjang.
Mari kita keluarkan barang yang tidak perlu kita katakan.
Jom makan ni sama-sama.
Dan tentang kalung itu,
Saya ingin membelikan awak rantai yang paling cantik, tetapi saya tidak berminat dengan perkara itu.
Itulah sebabnya saya meminta bantuan Sae Yi.
Saya ingin membelikan awak rantai yang paling sesuai dengan awak.
Saya cuma perlukan pendapat seorang wanita.
Saya tidak mempunyai mata untuk perkara-perkara itu.
Saya tidak mempunyai mata untuk perkara-perkara itu. sebab tu.
Dan teh yuja,
Tidak ada sebab mengapa saya tidak memberitahu anda bahawa Sae Yi memberi saya sirap yuja,
Saya hanya fikir ia tidak penting.
Saya pun terlupa Sae Yi yang memberikannya kepada saya.
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda dengan jelas.
Tetapi ia benar-benar salah faham.
Ini salah faham.
- Adakah itu sahaja?
- Ya.
Adakah itu yang anda panggil penjelasan?
Oleh kerana itu sahaja yang ada.
♫ Kami tahu ♫
♫ perkara tersembunyi di dalam ♫
Jom makan ni sama-sama.
Ia adalah kek strawberi kegemaran anda.
Tapi awak lambat. Hari jadi saya sudah berakhir.
Tidak, hanya sebelas—
Sudah pukul dua belas.
Tetapi bar harus dibuka sehingga subuh, adakah terdapat bar berdekatan?
♫ Saya rasa saya sedang berubah ♫
♫ Untuk kami ♫
Naiklah.
Jom makan sama-sama.
♫ Dalam filem kegemaran saya ♫
♫ adakah kita akan berada di suatu tempat dalam adegan itu? Anda dan saya. ♫
♫ Nightfallin♫
♫ Pada penghujung matahari terbenam♫
♫ Dalam saya♫
♫ Saya rasa awak semakin kuat♫
♫ Cologne manis♫
♫ Kebenaran diberitahu ♫
♫ Anda dan saya♫
♫ Kami berjalan seiring♫
♫ Nightfallin♫
♫ Kerana awak berada dalam dua mata saya♫
♫ Saya menyembunyikan pipi yang paling merah♫
♫ Ya saya tahu♫
♫ Kebenaran diberitahu♫
♫ Anda dan saya♫
♫ menuju ke tempat yang sama♫
Sel Yumi
~ Pratonton ~
Patutkah kita pergi melancong?
- Perjalanan?
- Pada hujung minggu, selama tiga hari dua malam.
Pantai berpasir betul-betul di hadapan. Malah kami boleh berjalan-jalan di awal pagi.
Itu sangat tidak senonoh!
Ini bagus.
Mereka hanya mengambil tempahan melalui telefon dari jam 12 malam.
Tempat itu popular dan kita mungkin tidak mendapatnya jika kita lambat.
jangan risau. Tidak mengapa!
Saya suka bilik mandi kaca penuh. Saya akan mengambil bilik mandi kaca penuh!
Nafikan sahaja.
Kita tidak boleh menjadi sesat.
Saya mengeluh kerana saya mendapat bilik itu apabila saya tidak mahu.
Wung, tidak!