[Episode 1] [Sel Yumi yang Hilang]
Halo Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sepertinya kamu baru saja dari pemandian. Kulitmu bersinar.
Man Sik, kamu punya mobil baru?
Belum pernah melihat yang ini sebelumnya.
Putriku membelikannya untukku.
- Yumi? - Ya.
Saya bilang padanya saya tidak memerlukannya, tapi dia tetap membelinya.
Sobat, kudengar Yumi menghasilkan banyak uang.
Jadi apa, satu halaman tulisan
sama dengan harga mobil ini?
Apa? Itu yang orang-orang katakan?
Ya.
Tidak terlalu banyak.
Tapi ya, dia melakukannya dengan cukup baik.
Memiliki putri yang sukses, itulah yang terbaik.
Tapi itu bukan uangku.
Ayo.
Hal yang sama.
- Oh benar. - Ya?
Apakah Anda melihat artikelnya kemarin?
Tidak Memangnya kenapa?
Yumi melakukan wawancara surat kabar.
[Ratu Romantis, Wawancara Penulis Kim Yumi]
Melihat? Ratu Romantis, Wawancara Penulis Kim Yumi.
- Dia tampak hebat. - Benar?
[Kami juga akan mendukung buku-bukumu yang akan datang!] [Teruskan!]
Halo.
Hei, Su Jin! Ada apa?
- Pergi ke kelas? - Ya.
Kapan buku baru Yumi keluar?
Dia sedang mengerjakannya.
Dia mengatakan itu beberapa bulan lalu, tapi sudah lebih dari tiga bulan.
Dia mungkin sangat sibuk.
Banyak wawancara dan sebagainya.
Ditambah lagi, mereka berhasil
drama lain berdasarkan bukunya.
Jadi seperti konferensi pers
dia harus hadir juga.
Bagaimanapun, itu akan segera keluar.
Tolong tanyakan padanya kapan itu dimulai.
Seluruh kelasku sedang menunggu.
Baiklah baiklah. Aku akan memberinya dorongan.
- Lanjutkan. - Selamat tinggal.
Oke, sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Astaga, serius...
Mereka bahkan tidak bisa menunggu beberapa malam, ya?
Penulis juga manusia.
Terkadang mereka perlu istirahat.
Astaga...
Mari kita lihat.
[Aku sayang kamu, Ayah]
[Putriku]
Apakah dia sibuk?
- Halo? - Oh! Yumi?
Ayah!
Hei, kamu dimana? Kenapa aku tidak bisa mendengarmu?
Ayah, aku di pesawat!
- Sebuah pesawat? - Ya!
Saya di pesawat!
Kenapa kamu naik pesawat? Kemana kamu pergi?
Aku akan terjun payung.
Apa?
Terjun payung.
"Langit..." Apa?
Tunggu, bagaimana dengan tulisanmu?
Saya di sini untuk penelitian.
Karakter utama
jatuh cinta dengan instrukturnya saat terjun payung.
Itu tidak berarti Anda harus terjun payung!
Kami akan lepas landas. Tolong tutup teleponnya.
- Oke. - Ya.
Ayah, aku di sini bersama produser. Jangan khawatir.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
Oh tidak.
Penulis Kim!
Ya?
Apakah Anda benar-benar harus melakukannya sendiri?
Anda benar-benar bisa menulis bagian "jatuh cinta pada instruktur Anda".
tanpa benar-benar melompat.
Dia sudah memelukmu seperti ini...
Lihat, kan?
- Maaf? - Maksud saya...
Rasakan saja
dan mungkin kembali ke bawah?
Sekarang?
Apa itu?
- Oh tidak. - Ya ampun.
Mustahil!
Sekarang!
Bagaimana kalau membatalkan?
Kaulah yang menyuruhku melakukan ini!
Kamu bilang aku akan merasakannya jika aku mencobanya!
Tidak, tidak, aku...
Bisakah kita membatalkannya sekarang?
- Aku tidak bisa melakukan ini! - Ayo pergi!
- Tidak, tidak! - Ayo pergi!
Tidak, tidak, sungguh, aku tidak bisa!
- Silakan! - Pak! Pak!
Tunggu, tunggu!
- Penulis Kim, tolong selamatkan aku! - Tiga, dua...
Satu!
- Ayo pergi! - Apa?
Tunggu, aku tidak bisa! Tunggu!
Tunggu, helmku! Kencangkan helmku!
Tunggu sebentar!
Ayo pergi!
Siap, siap, berangkat!
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Kami selamat.
Semuanya baik-baik saja?
Hai, Penulis Sel!
Apa itu tadi?
Apakah Anda harus bertindak ekstrem untuk menulis?
Ini dia.
Jadi seperti inilah rasanya.
Saya bertanya-tanya
jika kamu benar-benar bisa jatuh cinta saat terjun payung.
Jadi?
Apakah Anda mendapatkan apa yang Anda butuhkan?
Bisakah kamu menulisnya sekarang?
TIDAK.
Apa?
Tidak mungkin Anda akan jatuh cinta dalam kekacauan seperti itu.
[Saya tidak tahu] Saya perlu pengaturan yang berbeda.
Hai! Hanya untuk mengetahuinya,
Yumi harus mempertaruhkan nyawanya?
Anda biasa menulis dengan baik tanpa ini.
Aku tidak tahu.
Sekarang saya tidak bisa menulis kecuali saya melangkah sejauh ini.
Kalahkan aku.
Hai!
Halo!
- Itu sangat keren. - Segar dan lezat hari ini...
- Hai! - Oh, selamat datang!
Daeyong!
Ayo cepat!
- Sayang. - Ya.
Anda punya kunci mobilnya, kan?
- Kuncinya? Saya tidak memilikinya. - Ya, benar.
- Kamu menggunakannya sebelumnya. - Benarkah?
Oh, ini dia. Maaf.
- Aku akan membukanya. - Ayo pergi.
- Lihat dirimu, lucu sekali. - Baiklah, masuklah.
Ayo pergi.
- Kamu sudah mengemas semuanya, ya? - Ya.
Apakah kamu menangis sebanyak itu?
Kemana kita pergi dulu?
milik ibuku.
Kami mengantar Ran ke sana dulu, lalu mengantarku ke studio Yumi.
Mengerti.
Dan Anda mampir ke rumah sakit, lalu ke penerbit, bukan?
Oke, sempurna.
Pagi hari adalah medan perang.
Jangan berlebihan.
Maksudmu jangan terlalu bersenang-senang?
- Aku akan meneleponmu. - Oke.
Halo.
Siapa itu?
Penulis Kim, ini aku.
Anda di sini?
Ya ampun.
Lihatlah dirimu.
Sangat didedikasikan untuk kerajinan Anda.
Saya baru saja membuat kopi. Aku akan menuangkannya untukmu.
Ya, tolong.
Ini bagus.
Hai.
Saya mendengar Hemingway pernah berkata,
"Jika Anda ingin menulis tentang kehidupan,
kamu harus menjalaninya terlebih dahulu."
Anda bahkan kenal Hemingway?
Ayo.
Saya telah menikah dengan editor penerbitan selama tiga tahun.
Burung pipit di dekat sekolah menyanyikan lagu utama. Kamu tahu?
Jadi...
Anda tahu bagaimana akhir cerita Hemingway, pria yang mengejar "kehidupan nyata"?
Dia menembak dirinya sendiri.
Hei, jangan khawatir.
Saya bukan Hemingway. Bahkan tidak mendekati level itu.
Saya tidak bisa menulis, dan PD Yoon berkata,
“Mungkin kamu akan merasakannya jika mencoba terjun payung?”
Jadi saya melakukannya.
PD itulah masalahnya.
Mengapa mereka mengirim seorang penulis untuk melakukan itu?
Bagaimana kabar PD Yoon?
Jari kaki patah. Itu tidak akan sembuh dalam waktu dekat.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak bisa menulis?
Aku tidak tahu.
Anda sudah mendapatkan empat pukulan.
Anda seorang penulis sukses yang sah.
Santai saja dan tulislah. Sekalipun ada yang gagal, siapa yang peduli?
Anda hanya merasakan tekanan.
Saya tidak berpikir itu adalah tekanan.
Lalu apa itu?
Anda tidak khawatir tentang uang,
dan kamu tidak terikat dengan anak sepertiku.
Anda bisa tidur kapan saja,
pergilah kemanapun kamu mau...
Anda mendapatkan pemandangan studio yang menakjubkan ini,
penggemar menunggu karyamu...
Apa masalahnya?
Mungkin karena aku tidak punya kekhawatiran.
Apakah kamu bercanda?
Maaf, tapi rasanya seperti itu.
Tidak mengalami masalah...
adalah masalahnya.
Bagaimana saya mengatakannya...
Hidup hanya terasa...
agak membosankan.
Lalu melakukan perjalanan.
Seperti Eropa atau semacamnya.
Saya sudah melakukan itu.
Dan?
Itu bagus.
"Wah, ini bagus sekali."
Dan itu saja.
Seperti terjun payung.
Saya tergerak.
Untuk sesaat.
Sungguh luar biasa.
Tetapi...
setelah momen itu berlalu,
Saya hanya ingin turun.
Tidak ada...
dampak nyata.
Suka perjalananmu?
Seperti itu.
Sejujurnya...
itu karena
kamu belum pernah berkencan selamanya.
- Penanggalan? - Ya.
Hei, kamu seorang penulis roman yang tidak berkencan.
Tentu saja Anda terjebak.
Anda harus mulai berkencan.
Kau tahu, kata Dae Yong
ada banyak pria yang bisa menjodohkanmu dengannya.
Ya, tapi...
Rasanya merepotkan saja.
Saya telah melihat mereka, mereka semua hebat.
Tetap saja, ini merepotkan.
Namun mengapa?
Jika seseorang memintaku untuk pergi kencan buta sekarang,
Saya akan mengatakan ya seratus kali.
Aku tidak tahu.
Semuanya terasa membosankan.
Mengapa?
Inilah alasannya...
Karena banyak sel di desa yang hilang.
Saat Sel Utama dan Sel Penulis semakin kuat...
Sedikit demi sedikit,
sel mulai menghilang.
Kemana mereka pergi?
Hei, Sel Emosi.
Bangun.
Mengapa?
Dimana Sel Cinta?
Saya tidak dapat menemukannya.
Sel Cinta?
Apakah sudah hilang juga?
Dua menghilang minggu lalu
dan sekarang Love Cell juga hilang.
Ke mana semua orang pergi?
Sebenarnya...
Love Cell akhir-akhir ini sungguh bosan.
Setiap hari sangat membosankan.
Yumi belum berkencan selama tiga tahun.
Tidak heran tidak ada hubungannya.
Jadi kemana perginya?
Apakah dia kabur?
Sel Cinta!
Sel Hati Sejati!
Sel Tanpa Jalan!
- Dimana kalian? - Sel Kebanggaan!
- Sel Cinta! - Tolong, keluar!
Sel Cinta, Sel Hati Sejati!
Kamu ada di mana?
Hati-hati.
Sel Cinta, Sel Hati Sejati.
Kamu ada di mana?
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Ada sesuatu di desa kami yang bahkan aku tidak mengetahuinya.
Apa ini? Mengapa dingin sekali?
Apakah ini... basis sel kanker?
Tunggu, apakah Yumi punya sel kanker sekarang?
TIDAK.
Sepertinya itu tidak benar.
Sel Cinta?
Hei, Sel Cinta!
Ini adalah fasilitas freezer.
Maksudnya itu apa?
Sel yang tidak diperlukan lagi diseret ke sini dan dibekukan.
Rasanya datar.
Jika saya harus menyimpulkannya,
rasanya datar saja.
Tidak peduli apa yang saya lihat atau alami,
tidak ada yang benar-benar menyentuhku.
Tidak ada yang benar-benar membuatku marah.
Tepat.
Itu sebabnya kamu perlu berkencan.
Tapi inilah masalah saya.
Sebenarnya aku suka dengan cara ini.
- Apa? - Aku tidak punya itu lagi.
Menjadi marah, menjadi bersemangat, gugup...
semua naik turunnya emosi itu.
Sangat nyaman.
Seperti sebelumnya,
ketika emosiku menjadi gila hal semacam itu,
rasanya seperti berlebihan sekarang.
Hai.
Anda punya masalah serius.
Tubuhmu berusia 30an,
tapi hatimu 80.
Itu mungkin benar.
Tunggu, itu saja.
Kamu benar-benar kering.
Mungkin memang begitu.
Anda mendapatkannya terlalu mudah.
Aku benar-benar iri padamu.
Hai,
kapan saya bisa berhenti mengkhawatirkan uang dan membesarkan anak?
Sekitar 19 tahun lagi?
- 19 tahun. - Ya ampun...
Aku harus pergi.
- Oke. - Turun.
Lantai pertama.
Saya berharap saya bisa merasakan kehidupan yang "datar" itu hanya untuk satu hari.
Hati-hati di jalan.
Aku akan meneleponmu.
Ya, Redaktur.
Aku baru saja pergi.
Oh baiklah.
Bagaimana kabar PD Yoon?
Aku sekarat di sini.
Nona Seulgi, tunggu sebentar.
Ya.
- Pria konyol itu? - Apakah kamu baik-baik saja?
Dia punya gips, jadi dia akan menjadi lebih baik.
Tapi itu akan memakan waktu sekitar satu bulan.
Saya berharap dia segera membaik.
Kau tahu, aku menyuruhnya untuk membantumu,
tidak melompat keluar dari pesawat bersamamu. Itu konyol.
Oh, hei.
Terima kasih.
Jadi aku bilang padanya...
"Penulis Kim,
Aku pergi dulu."
Lalu aku melompat, dan tepat di belakangku, dia berteriak.
Bagaimanapun,
Saya benar-benar mendapatkan pengalaman terjun payung penuh.
Dengan baik...
PD Yoon akan membutuhkan waktu istirahat,
jadi kami menugaskan PD baru untuk Anda.
Seseorang yang sangat tenang dan rasional.
Oh baiklah.
Dia baru, tapi sangat tenang dan berkepala dingin.
Sejujurnya, Anda tidak akan menemukan orang yang lebih tenang.
Dengan baik...
dia tidak harus setenang itu...
Bagaimanapun, mengerti.
Oke.
Sekarang saya mengerti.
Orang-orang yang menghilang
mereka semua terikat pada emosi.
Sel Cinta.
Aku tidak menyangka akan menemukanmu di sini.
Kamu luar biasa.
Teman-teman!
Hari itu akhirnya tiba!
Dapatkan True Heart Cell.
- Hore! Ayo Yumi! - Teman-teman, aku pusing.
sel nakal...
Kamu juga tertidur.
Tidak mungkin Yumi merasa seperti itu akhir-akhir ini.
Biarkan semuanya lepas!
Yang Yumi butuhkan hanyalah tempat tidur!
Ya!
Ciuman!
Sel Lidah, kamu juga.
Anda dulunya terbakar.
Senang berkenalan dengan Anda. Aku lidah Yumi.
Kami biasa mendengarkan musik
dan menari bersama.
Ya.
Sekarang kehidupan Yumi sudah stabil,
bahkan Histeria pun hilang.
Sel Histeris!
Semua barang yang kami simpan,
ayo kita ledakkan semuanya, Yumi!
Bakar semuanya!
- Setiap orang! - Berlari!
Yumi benci hal seperti ini.
Itu terlalu berat baginya. Tidak mungkin, tidak mungkin.
Sekarang...
Yumi tidak terlalu membenci apapun, tapi dia juga tidak terlalu mencintai apapun.
- ♪ Panggil aku ♪ - ♪ Panggil aku ♪
- ♪ Biarkan dengan suara keras ♪ - ♪ Biarkan dengan suara keras ♪
♪ Melalui rasa sakit dan kesedihan... ♪
Jam lima! Target terlihat, benar-benar tipe Yumi!
Dia bahkan tidak mencari seseorang untuk dikencani lagi,
atau bahkan menghindarinya.
- Aku mungkin akan segera sampai di sini juga. - Apa?
Aku tidak melakukan apa-apa akhir-akhir ini, dan aku terus mengantuk.
Sebelum Love Cell menghilang,
ia terus mengatakan ia lelah juga.
TIDAK!
Jika Anda tertidur juga, apa yang harus saya lakukan?
Tapi aku mengantuk.
Sel Emosi!
Bagaimana kita membangunkan mereka?
Bukankah mereka akan bangun jika Yumi merasa lebih?
Apakah itu mungkin?
Bahkan melompat keluar dari pesawat pun tidak berhasil.
Dan sekarang,
PD yang super tenang dan hiper-rasional akan datang?
Lalu Yumi akan semakin mati rasa.
saya datang.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya asisten penulis Yumi, Baek Na Hui.
Selamat datang. Silakan masuk.
Penulis Kim! PD ada di sini!
- Oh, dia di sini? - Kamu tahu?
PD baru.
Dia sangat muda, sangat tinggi, sangat tampan.
Ya ampun.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Kim Yumi.
Saya asisten penulis Baek Na Hui.
Ya, saya diberitahu sebelumnya.
Datang.
Terima kasih.
Dae Yong benar.
Dia benar-benar terlihat seperti kata "tenang" yang tertulis di wajahnya.
Dengan PD yang sangat tenang ini,
akankah lebih banyak sel lagi yang hilang?
[Produser Shin Soon Rok]
PD Shin Soon Rok.
Ya, saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Itu nama yang unik.
Ya.
Aku yakin orang-orang memanggilmu Rudolph di sekolah.
Mereka melakukannya.
Atau mungkin...
[Bungeoppang Puding Krim Stroberi]
[Episode 2]
Aku akan keluar dulu.
Kerja bagus. Sampai jumpa minggu depan.
Sampai jumpa.
Oke, sampai jumpa.
Ganteng ganteng, kita dapat PD ganteng.
Ini akan membuat pekerjaan menjadi lebih menyenangkan.
Tulisannya akan mengalir begitu saja sekarang.
Suatu ketika Na Hui, si ekstrovert yang cerewet, pergi...
Tiba-tiba,
semuanya menjadi sunyi.
Asisten penulis saya...
Dia sangat optimis.
Sedikit tersebar,
tapi menyenangkan berada di dekatnya.
Ya.
Benar?
Apakah Anda ingin meninjau kontraknya?
Tentu saja.
Aku sudah memeriksanya,
dan saya akan menunjukkan apa pun yang harus Anda perhatikan.
Oke.
[Produser Shin Soon Rok]
Omong-omong,
pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Namamu terdengar familiar.
Sudah berapa lama kamu bersama...
Sekitar satu tahun.
Ah, benarkah?
Tapi aku merasa seperti kita bertemu...
Aku pernah memperkenalkan diri, saat aku ditugaskan padamu.
Benar?
Ya itu benar.
Sekitar tiga tahun lalu ya?
Ya.
Oh, tapi kemudian...
Saya meninggalkan perusahaan tidak lama setelah itu.
Kamu adalah PD Shin saat itu.
Kita seharusnya bertemu, tapi kudengar kau sudah pergi.
Jadi Anda bekerja di tempat lain lalu kembali lagi?
Ya.
Dan sekarang kamu ditugaskan padaku lagi.
Saya kira kita ditakdirkan untuk terhubung.
Di Sini.
Oke.
Mereka bilang dia orang paling tenang yang pernah ada,
tapi ini terlalu tenang.
Kenapa dia tidak bereaksi terhadap apapun?
Ini sangat membosankan.
aku akan tidur.
Emotion Cell, kamu tidur lagi?
Semuanya tampak baik-baik saja.
Oke, kalau begitu bisakah kamu tanda tangan di sini?
Tentu.
Cukup tanda tangan di halaman terakhir.
Terima kasih.
Apakah Anda ingin minuman lain?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, sebenarnya aku punya coklat yang kudapat sebagai hadiah...
Saya harus pergi.
Oh baiklah.
- Terima kasih untuk kopinya. - Dengan senang hati.
Apakah kamu mengemudi ke sini? Jika Anda memerlukan validasi parkir...
Tidak, aku naik bus.
Jadi begitu.
Kamu bilang kamu tinggal di Ilsan, kan? Madu-dong?
Ya.
Oh, kami tinggal di lingkungan yang sama.
- Kamu ambil 545, kan? - Ya.
Oh, aku tahu itu.
Kalau begitu sampai jumpa minggu depan.
Oke, semoga akhir pekanmu menyenangkan.
- Sampai jumpa. - Oke, sampai jumpa.
Kalau begitu aku berangkat.
Selamat tinggal.
Dia jarang berbicara.
Seperti, jawaban yang sangat singkat.
Yah... Aku rasa itu lebih baik daripada seseorang yang terlalu banyak bicara.
Pendek lebih baik daripada panjang.
Katanya dia naik bus...
Mari kita tunggu sepuluh menit
jadi kita tidak bertemu dengannya.
Sepuluh menit, kan?
Kamu masih di sini?
Saya pikir kamu pergi beberapa waktu yang lalu.
Ya.
- Aku sedang menelepon. - Oh baiklah.
Anda mengambil 545, kan?
Ya.
Kamu juga, kan?
- Oh ya. - Jadi begitu.
Bis yang sama...
Ya.
Ini sangat aneh.
Seharusnya aku bilang aku akan naik bus lain.
Ayo pasang kembali earbudnya.
Mendengarkan musik akan terasa lebih natural...
Sama sekali tidak!
Manners Cell, ayolah.
Percakapan terus terhenti.
Dia hanya memberikan jawaban singkat.
Mustahil.
Anda tidak dapat memasang earbud saat bersama seseorang.
Itu sangat tidak sopan.
Oke, poin yang adil.
Oh, itu dia.
Bus kita sudah tiba.
Berapa lama kamu tinggal di sekitar sini?
Bagi saya,
sudah lebih dari tujuh tahun.
Sekitar tiga bulan.
Oh, tidak lama lagi.
Benar.
Apa yang membuatmu bergerak?
Lebih dekat dengan perusahaan penerbitan?
Ya.
Oh, karena jaraknya dekat.
Bagi saya,
Saya pindah ke sini ketika saya masih di sebuah perusahaan mie.
Sewanya murah, jadi saya memilih tempat ini.
Kemudian saya menjadi seorang penulis dan menyadari ada penerbit terdekat.
Saya tidak pernah berpikir saya akan menjadi penulis saat itu.
Oh, begitu.
Anda tidak banyak bicara, bukan?
Tidak terlalu.
Menjadi "tenang" bisa melelahkan dengan caranya sendiri.
PD ini juga punya masalah.
Terlalu sedikit bicara juga tidak sopan.
Melihat? Mengenakan earbud akan lebih baik.
Aku bilang itu tidak sopan!
Mendengarkan musik saat Anda bersama seseorang?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak sopan!
Mustahil!
Aku tidak bisa tidur sekarang, serius!
Apakah kamu melihatnya?
Apa itu tadi? Penyumbat telinga saat berjalan dengan seseorang?
Kapan kamu bangun?
Serius, apa urusannya?
Itu hanya perilaku yang buruk.
Mungkin dia cuma nggak banyak bicara, jadi canggung juga ya?
Tetap saja, itu tidak baik.
Kalahkan aku.
Tidak. Aku tidak bisa terus berjalan bersamanya seperti ini.
Oke.
Pertama, tanyakan ke arah mana dia pergi,
lalu kita pergi ke arah sebaliknya.
- Baiklah... - Ke arah mana...
apakah kamu sedang menuju?
Aku?
Ya.
Apa? Dia mengalahkan kita dalam hal itu.
Apa yang kita lakukan?
Ke arah mana
menurutmu aku akan pergi?
- Maaf? - Ingin menebak?
Cuma bercanda.
Ke arah mana kamu pergi?
Dengan cara ini...
Oh, kalau begitu kita pergi ke arah yang berlawanan.
Aku pergi ke sana.
Oh baiklah.
- Baiklah kalau begitu... - Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Itu melelahkan.
Anehnya melelahkan.
Halo?
Hai, Tim.
Pertemuan kita berikutnya jam enam, kan?
Ya.
Bisakah kamu sampai di sana jam 5:50?
Ya, tentu saja.
Tapi kenapa?
Saya pikir PD Shin mungkin sampai di sana lebih awal.
- Hah? - Rasanya canggung berbicara dengannya.
Aku membutuhkanmu di sana.
Aku tahu. Dia cukup pendiam.
Tapi aku tidak keberatan.
Tepat sekali, itulah mengapa aku membutuhkanmu.
- Jangan terlambat. Oke? - Mengerti.
Oke, sampai jumpa minggu depan.
Itu menguras tenagaku.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun, dan aku kelelahan.
Kamu lelah?
Jika kamu lelah,
ayo pesan Strawberry Cream Custard Bungeoppang.
Ketika gula darah Anda turun, itulah jawabannya.
Ayo pergi.
Apa? Itu PD Shin.
Dia belum pulang?
Jangan menyapa. Ini akan menjadi canggung lagi.
Mari kita jaga agar tetap sederhana.
Sepertinya dia sedang menuju ke suatu tempat.
Arah yang sama.
[Jauh] Haruskah kita pergi ke arah lain?
TIDAK!
[Menambahkan 7 menit. Toko akan tutup] Jika kita ingin membuatnya sebelum tutup,
[Rute tercepat] kita harus lewat sini.
- Halo. - Halo.
Apa?
Apakah dia mendapat bungeoppang juga?
Saya pikir ini adalah tempat tersembunyi saya.
Sepertinya itu menjadi populer.
Dia mungkin akan mendapatkan Bungeoppang Kacang Merah.
Permata tersembunyi sebenarnya adalah
Bungeoppang Puding Krim Stroberi.
Tolong sepuluh Strawberry Cream Custard Bungeoppang.
Maaf tapi
kami kehabisan Strawberry Cream Custard Bungeoppang.
Hanya delapan ini yang tersisa.
Lalu aku akan mengambil semuanya.
Tentu.
Dia membeli semuanya?
Mengapa delapan?
Bukankah tiga atau empat cukup?
Bagaimana dengan saya?
Apa yang terjadi?
Hai lagi.
Aku melihatmu dari belakang.
Oh, Penulis Kim.
Aku tidak tahu kamu tahu tempat ini.
Saya pikir itu adalah rahasia kecil saya.
Ini sangat bagus.
Benar?
Saya telah datang ke sini selama bertahun-tahun.
Khususnya,
Bungeoppang Puding Krim Stroberi.
Hanya itu yang saya dapatkan.
Jadi begitu.
Ini dia.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Oke, selesai.
- Terima kasih. - Baiklah.
Kemudian...
Selamat tinggal.
Itu bukan sekadar singkat.
Itu mengabaikannya.
Bungeoppangku, bungeoppangku!
Tidak ada sopan santun sama sekali.
Serius, tidak ada.
- Berikan bungeoppangku! - Dia tidak hanya diam.
- Dia brengsek. - Bungeoppang Custard Krim Stroberiku...
Mungkin dia tidak mendengar Yumi.
Dia mungkin melewatkannya.
Permisi.
Barangnya sudah terjual habis. Benar?
Apa?
Bungeoppang Puding Krim Stroberi.
Saya datang untuk itu juga.
Itu adalah gelombang terakhir.
Mustahil...
Bahkan setelah semua petunjuk itu...
Mereka terjual habis dengan cepat.
Benar.
Jadi...
Mustahil...
Bahkan dengan petunjuk yang jelas?
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Sampai jumpa minggu depan.
Dia mengabaikanku begitu saja?
Bungeoppangku...
Dia orang yang tangguh.
Pada hari dia kehilangan kedelapan Strawberry Cream Custard Bungeoppang,
satu sel yang tidak aktif
bangun.
aku benci
Shin Soon Rok.
Aku sangat membencinya!
[Episode 3] [Tentang Kecerdasan Anjing Malta]
Satu-satunya gerbang menuju Desa Yumi.
Seperti yang Anda semua tahu,
masuk ke dalam hati Yumi tidaklah mudah.
- Ya, tidak mudah. - Tidak mudah.
Kata sandi
sangat panjang dan rumit.
Tapi bukan berarti tidak ada yang bisa masuk.
Benar.
Yang lucu bisa masuk tanpa kata sandi.
Misalnya...
Seperti katak itu dahulu kala.
Dan hari ini...
Ya ampun.
Hai, saya di sini.
Jika Anda tidak suka anjing...
Tidak, tidak sama sekali.
Masuk, masuk.
Ya ampun.
Kemarilah, kemarilah.
[Buka pintunya]
- Mengerti. 3-7-2-8-2-0... - Mengerti.
Kamu tahu...
- Orang Malta. Imut-imut sekali. - Ya ampun.
Seorang Malta telah memasuki hati Yumi.
Hai, saya Yumi.
Siapa namamu?
“Namaku Coco.”
Kelapa.
Senang berkenalan dengan Anda.
Bukankah dia lucu?
Dia bahkan lebih cantik secara pribadi.
Imut-imut sekali.
Dia memang benar.
Tunggu.
Coco, bulumu lembut sekali.
Hi, hi.
Apa itu?
Ini adalah peringatan dua tahun kami hari ini,
dan tempat penitipan anjing ditutup.
Coco sangat ramah dan terlatih di rumah.
Dia tidak ada masalah sama sekali.
Berikan saja dia cinta dan hadiah sesekali.
Jika Anda sibuk, saya bisa bertanya kepada orang lain...
Tidak, aku akan mengawasinya. Pergilah bersenang-senang.
- Aku berangkat. - Baiklah, sampai jumpa.
Ibu akan berangkat, Coco.
Sampai jumpa.
Oke, amankan satu pengasuh anjing.
[Musim Semi] Seluruh keluargaku sedang berada di luar kota, jadi...
Ya, nikmatilah.
Hai.
- Terima kasih. - Terima kasih kembali.
[Musim panas]
Hai.
Aku sedang liburan musim panas mulai besok.
Ya, bersenang-senanglah.
Coco, kemarilah.
[Jatuh]
Kami akan ke Gangneung.
Selamat bersenang-senang.
- Selamat tinggal. - Perjalanan aman!
Seperti yang direncanakan Ruby,
Yumi menjadi pengasuh Coco.
[Musim Dingin] Coco, lihat ini.
Itu jaket kecil.
Penulis Kim, bagaimana dengan yang ini?
Aku ikut dengan kelinci.
Pilih yang Anda suka.
Lihat itu?
Imut-imut sekali.
Kelapa.
Lihat ini.
Cantik.
“Bu, aku baik-baik saja.”
[Musim semi lagi] Itu adalah hal yang besar. Ya?
Jadi,
pada hari-hari orang Malta datang...
Apakah kamu tidur nyenyak? Ini dia.
Bulumu terlihat agak kasar.
Saya akan menyikatnya dengan bagus dan cantik.
Oh, aroma itu.
Sangat keemasan dan tebal.
Seluruh desa kembali ramai.
Hei, kakimu kecil sekali.
Kenapa dia belum datang?
Saya menyuruhnya untuk datang lebih awal.
Benar, Coco?
Oh, itu pasti dia.
Satu-satunya masalah dengan ibu anjing Yumi adalah...
orang ini.
Halo, ini Shin Soon Rok.
Tunggu.
- Halo? - Organisasi.
Sudah kubilang padamu untuk datang lebih awal.
PD Shin ada di sini. Kamu ada di mana?
Saya naik taksi, tetapi bannya pecah.
- Apa? - Mereka mengubahnya sekarang.
Aku akan sedikit terlambat. Maaf.
Oke. Hati-hati.
Ini buruk, Coco.
Anda pikir Anda bisa mengaktifkan pesonanya?
- Halo. - Halo.
Maaf aku agak terlambat...
Coco, jangan menggonggong.
Oh, apakah kamu punya anjing?
TIDAK.
Dia milik seorang teman dekat. Kadang-kadang aku mengawasinya.
Mereka sedang berlibur sekarang.
- Masuk. - Oke.
Coco, tenang.
Dia lembut,
hanya sedikit malu-malu.
Datang.
Tentu.
Kebetulan...
Apakah kamu tidak suka anjing?
Atau apakah Anda takut pada mereka? Atau alergi atau apa pun...
Tidak, tidak juga.
Oh, itu melegakan.
Lalu bisakah kamu mengelusnya?
Anda ingin saya melakukannya?
Ya, dia menjadi lebih cepat panas jika kamu melakukannya.
Dia mungkin terus menggonggong.
Oke.
Melihat? Dia menyukaimu.
Apakah dia?
Tentu saja.
Anda menyukainya, bukan?
Anda mau minum apa?
Saya minum kopi, atau jus jeruk.
Tolong, aku ambilkan jus.
Tentu.
Tetap diam.
Itu melegakan.
Setidaknya itu dimulai secara alami berkat orang Malta.
Kenapa Yumi harus berusaha sekeras ini?
Apa urusannya?
Tepat!
Brengsek sekali.
Cuacanya bagus, bukan?
Dia.
Apakah akhir pekanmu menyenangkan?
Ya.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya juga?
Jika dia mengalami akhir pekan yang menyenangkan?
Itu keterampilan sosial dasar, Shin Soon Rok!
Ini bukan pertama kalinya Anda berinteraksi dengan orang lain, bukan?
Melepaskan!
Apakah kamu
semoga akhir pekanmu menyenangkan juga?
Ya.
Itu lebih baik.
Begitulah cara Anda melakukannya.
Saya menghabiskan akhir pekan bersama Coco.
Aku mengawasinya sebulan sekali,
dan kami pergi ke kafe anjing ini.
Saya bertemu dengan seorang teman di sana yang memiliki seekor anjing juga.
Jadi begitu.
Saat saya membiarkannya berlari di rumput, dia berlari seperti orang gila.
Dia bahkan bukan milikku,
tapi dia sangat manis.
Aku bersumpah dia dilahirkan hanya untuk menjadi manis.
Bukankah dia hanya orang Malta?
Apa?
Dia terlihat seperti orang Malta pada umumnya.
Benar. Hanya tipikal orang Malta.
Maksudku, orang Malta itu lucu.
Oh ya.
Aku benci dia.
Aku sangat membenci Shin Soon Rok.
Dengan serius.
Sudah lama sejak aku membenci seseorang sebesar ini.
Terima kasih.
Keheningan lainnya.
Kami kembali diam lagi.
Hei, berhentilah berusaha keras.
Yumi melakukan yang terbaik.
Masalahnya adalah si brengsek itu.
Oh, dia di sini.
- Halo. - Oh, PD Jang.
Aku bertemu dengannya tepat di luar. Maaf saya terlambat.
Masuklah. PD Shin sudah datang.
Halo.
Ya ampun, apa ini?
Apakah itu orang Malta?
Oh, lucu sekali!
Namanya Coco. Bukankah dia menggemaskan?
Dia sangat manis. Ya ampun.
- Kelapa, Kelapa. -PD Jang,
Anda mau minum apa? Aku baru saja hendak membuat kopi.
Tentu saja, kopi untukku.
Kopi jenis apa yang kamu punya?
Saya punya tiga kapsul. Ayo pilih satu.
Bersyukur. Suasana akhirnya mengendur.
Itu melegakan.
Ini bukanlah sesuatu untuk dirayakan.
Mengapa kita bersyukur atas hal ini?
Hei, apakah kamu tidak mengantuk?
Kami akan memulai pertemuan. Anda bisa tidur jika Anda mau.
Saya tidak sedang tidur.
Saya menonton ini sampai akhir.
Saya sangat menyukai bagian ini.
Rasanya sangat... bergaya.
Ini pasti akan berhasil.
Benar-benar?
Saya juga menyukainya. Bagian itu memberiku kupu-kupu.
Benar? Sama di sini.
Itu benar-benar membuat jantungku berdebar kencang.
Saya pikir itu mungkin tidak berhasil, jadi itu melegakan.
PD Shin,
ada pemikiran?
Itu bagus.
Ah, benarkah?
Ya, saya menikmatinya.
Tapi hanya ada satu hal.
Apa itu?
Tentang orang Malta yang dimiliki pemeran utama pria...
Saya pikir kita harus mengubah rasnya.
Mengapa?
Anjing itu seharusnya sangat cerdas.
Ya?
Tapi orang Malta
bukankah itu pintar.
Orang Malta tidak pintar?
Saya pikir memang begitu.
Tidak terlalu.
Bukankah yang pintar adalah Border Collie?
Malta
pintar.
Saat aku merasa sedih, dia tetap diam di sisiku,
dan ketika aku bahagia, dia entah bagaimana tahu dan membawakanku sebuah bola.
Dia bahkan mengenali pemiliknya melalui panggilan video dan menggonggong.
Dia sangat pintar.
Bukankah semua anjing melakukan hal itu?
Kecuali itu kadal.
Ya, itu benar.
Bahkan anjing ras campuran milik nenek saya melakukan semua itu.
Itu tidak sama.
Saya sendiri tidak membesarkannya,
tapi aku tahu satu atau dua hal tentang anjing.
Pernahkah Anda membaca ini?
Menurut peringkat kecerdasan anjing Stanley Coren,
dari 79 ras, Malta menempati peringkat ke-59.
[Malta: ke-59] ke-59?
Dengan serius?
Mengapa orang Malta begitu bodoh?
Kalau di rangking resmi pasti benar.
Itu hanya statistik.
Ini berbeda ketika Anda benar-benar membesarkannya.
Dia memahami emosi manusia.
Respon emosional dan kecerdasan berbeda.
Ini referensi lainnya.
"Kecerdasan diukur dengan kemampuan pemecahan masalah dan kemampuan melatih."
Jadi apa yang Anda sebutkan, empati,
tidak ada hubungannya dengan itu.
Jadi...
apa yang kamu katakan adalah...
Anjing dalam ceritamu
pada dasarnya berada pada level jenius.
Untuk tingkat kinerja itu,
itu harus menjadi ras yang lebih pintar.
Itu masuk akal.
Shin Soon Rok.
Anda cukup teliti.
Oke, kalau begitu mungkin kita harus mengubahnya menjadi Border Collie...
Hei, berhenti!
Hai, Penulis Sel!
Anda benar-benar akan menerimanya tanpa rasa bangga?
Pengecekan fakta itu penting.
Jika faktanya orang Malta itu bodoh,
- kalau begitu lebih baik... - "Fakta" apa yang kamu bicarakan?
Bahkan jika itu adalah sebuah fakta,
Anda tidak bisa menyetujuinya begitu saja.
Dia mengatakan itu tepat di depan orang Malta.
Itu adalah diskriminasi langsung.
Diskriminasi ras, secara teknis.
- Kamu bahkan tidak tahu... - Terserah!
Perasaan Coco terluka.
Bagaimana seekor anjing bisa memahami hal itu?
Dia mengerti segalanya.
Anjing dapat mengetahui hanya dari nada bicara Anda
entah itu pujian atau hinaan.
Brengsek itu
berani menghina pemilik Malta di mana pun?
Tetapi...
Border Collies agak besar.
Saya pikir seekor anjing kecil lebih cocok dengan pemeran utama pria.
Lalu bagaimana dengan pudel?
Benar, pudel juga seharusnya sangat pintar.
PD Shin,
kamu tahu apa?
Pada World Dog Master Classic 2022 di Brasil,
tempat kedua pergi ke
seorang Malta bernama Lucas.
Oh, sungguh?
"Master Anjing Klasik?"
Dari 300 anjing ras murni,
itu menempati posisi kedua.
Artinya kecerdasan bisa berbeda-beda tergantung pada pelatihan.
Jadi gagasan tentang kecerdasan bawaan yang tetap adalah salah.
Jadi orang Malta bisa menjadi pintar.
Tidak ada yang namanya anjing bodoh.
Itu tergantung pada pemiliknya.
Apakah kamu masih berpikir
sudah menjadi rahasia umum kalau orang Malta itu bodoh?
Saya kira tidak demikian.
Itu hanya pendapat saya.
Ini bukan masalah besar dalam cerita ini.
Kalau begitu, biarkan saja sebagai orang Malta.
Bahasa Malta bagus. Lucu dan pintar.
Oke.
Lihat dia kembali.
Fakta membungkamnya.
Tapi apakah itu benar-benar nyata?
Master Anjing Klasik itu?
Saya belum pernah mendengarnya.
Apa pun.
Dia diam, itu yang penting.
Tunggu, kamu mengada-ada?
Turun.
Kerja bagus.
- Kerja bagus hari ini. - Mari kita pertahankan.
- Sampai jumpa, Kelapa. - Sampai jumpa, Kelapa.
Hati-hati di jalan.
Coco, cakar.
Anak yang baik.
Kamu pintar.
Lihat betapa pintarnya dia?
Dan dia ingin menggantikannya karena dia "tidak pintar?"
Apakah itu masuk akal?
Anda setuju, bukan?
[PD Shin Soon Rok]
Hah?
Coco, tunggu.
Halo?
Penulis Kim,
Sepertinya aku meninggalkan amplop dokumenku di sana.
Amplopnya? Satu detik.
Ya, itu di sini.
Itu melegakan.
Bolehkah aku mampir besok?
Saya bisa datang sekitar pukul lima.
Tentu, kapan saja. Saya akan berada di sini.
Terima kasih.
Ya.
Oh benar.
Juga...
Brazil Dog Master Classic yang Anda sebutkan sebelumnya.
Apa sebenarnya itu?
Saya tidak dapat menemukan hasilnya di mana pun.
[Master Anjing Brasil Klasik 2022]
Oh, kamu tidak bisa menemukannya?
Saya membacanya di artikel berbahasa Inggris.
Bisakah Anda mengirimkan saya tautannya?
Jadi dia tenang dan rasional ya...
Sepertinya itu benar.
Sangat tenang. Sangat rasional.
Kenapa dia memilih-milih semuanya?
Itu sebabnya kamu tidak boleh berbohong.
Tautannya?
Ya, aku hanya penasaran.
Seorang Malta menempati posisi kedua dalam kompetisi dunia yang menarik.
Apa yang mengejutkan tentang itu?
Orang Malta juga bisa pintar.
Orang Malta yang saya kenal...
Apa yang kamu ketahui tentang bahasa Malta?
Malta...
Apakah mereka tidak makan kotoran?
[Tinja]
Pada saat itu,
sel lain
terbangun dari tidur panjangnya.
Apakah kamu baru saja mengatakannya
anjing pemakan kotoran?
Ini hanya pendapat pribadi saya,
tapi orang Malta...
Oh, taksi sudah datang. Maaf.
Saya akan datang besok.
Halo? Halo?
Coco, jangan dengarkan.
Lupakan saja.
Sial, aku merasa terjaga untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Tangga ini brutal. Kotoran.
Apa itu tadi? Orang Malta kita makan kotoran?
Omong kosong macam apa itu?
Bagaimana kalau kamu tutup mulutmu itu?
Kenapa kamu tidak memakannya sendiri, brengsek?
Bagaimana dia mengambil kedelapannya untuk dirinya sendiri seperti itu?
Tempat ini tidak pernah mendapatkan momen damai!
Aku akan mengambil semua yang kamu punya.
Shin Soon Rok.
Saya sudah memahami Anda sepenuhnya.
PD Shin.
Shin Soon Rok? Bagaimana sekarang?
Hati-Hati!
Sudah berapa lama Anda mengemudi?
Dia benar-benar kehilangannya!
Jangan datang. Tolong.
Penulis Kim?