يومي
خلايا يومي
الحلقة 21 : موسوعة يومي الكبرى
بعد 40 سنة
مرحبا بالجميع. هذه هي مكتبة يومي الكبرى.
هنا.
هذا مكان تاريخي يحتوي على جميع المعلومات حول يومي.
حسنًا، بهذه الطريقة.
نعم سيدتي!
نحتفظ بصور لأحداث Yumi المهمة مثل هذا.
واو، هناك صورة زفاف هنا أيضًا!
حقًا؟
من فضلكم تعالوا من هذا الطريق، الجميع.
نعم سيدتي.
الآن، هذه الكتب هي الموسوعات العظيمة ليومي.
يصدر كتاب واحد كل عام ويوجد حاليا 72 مجلدا،
لأن يومي الخاص بنا قد بلغ الثانية والسبعين من عمره.
يتم تسجيل كل شيء عن Yumi هنا.
هل لديك أي أسئلة؟
أنا! أود أن أعرف ما هي أول جائزة حصلت عليها يومي.
الجائزة الأولى؟
ربما يكون هذا...
في المجلد السابع.
ها نحن.
أول جائزة حصلت عليها يومي كانت...
هذه الجائزة للمشاركة في المسابقة الفنية للأطفال.
عمل جيد، يومي.
شكرًا لك.
لقد كانت جائزة مشاركة في مسابقة فنية.
جائزة
لمعلوماتك، لم تفز Yumi أبدًا بجائزة أخرى في أي مسابقة فنية منذ ذلك الحين.
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
سيدتي، ما هي اللحظة الأكثر إحراجا في حياة يومي؟
هذا سؤال جيد. كانت هناك ثلاثة حوادث محرجة في حياة يومي.
أفضلهم...
حدث ذلك في الصيف عندما كان عمرها 32 عامًا.
سألتقط الصورة الآن. انظر إلى الكاميرا. واحد اثنين ثلاثة.
اسم الحادثة، حادثة زفاف هونغ نا ري.
[حادثة زفاف هونغ نا ري، 15 أغسطس]
- سأتزوج في الربيع. يمشي.
- مع تلك المرأة؟
ملخص الحادث. عندما سمعت أن صديقها السابق جي وو جي، الذي التقت به في حفل زفاف صديقتها هونغ نا ري،
كان يتزوج
ماذا بحق الجحيم يقول ذلك الوغد المجنون؟
لقد صدمت الحساسية وأصبحت مجنونة.
في الواقع، سأتزوج قريباً أيضاً.
- حقًا؟
- نعم. أعتقد أنني سأفعل ذلك العام المقبل أيضًا.
لكن من المحتمل أن تكون الأول. لم يمض وقت طويل منذ أن تم اقتراحي.
أوه، لقد نسيت خاتمي. في الواقع، نحن نخطط للسفر إلى الخارج لإقامة حفل زفاف صغير.
نحن نفكر في هاواي للموقع.
بعد أن كذبت بجنون،
تهانينا.
تم القبض عليها من قبل صديقها Gu Wung في ذلك الوقت.
واو، محرج جدا!
لم أعتقد أبدًا أن يومي سيكون لها مثل هذا الماضي المظلم.
سيدتي، ماذا حدث إذن؟
وأود أن أهنئكم.
- لماذا؟
- سمعت أنك ستتزوجين قريباً.
أوه.
لقد سمعت للتو أنك ستتزوجين العام المقبل.
نعم هذا صحيح.
نعم شكرا لك.
يومي، دعنا ندخل. أعتقد أن الحفل بدأ.
في أي جزيرة في هاواي تجدونها؟
أفكر في إقامة حفل زفاف صغير في الخارج أيضًا.
أنا أحسدك. في أي جزيرة تفكر في الحصول عليها؟
- آسف؟
- إنها جزيرة هاواي.
إذن أي واحد في هاواي؟
هناك أربع جزر رئيسية في هاواي.
قلت أنك ستحصل عليه في هاواي.
صح...
بالطبع نريد الحصول عليه في هاواي.
ولهذا السبب نحن نفكر في أي واحد يجب أن نختار.
ما هي الشركة التي اتصلت بها؟ أنا أفكر في ذلك أيضًا، فهل يمكنك المشاركة معي؟
ولكننا تأخرنا، لذا يجب أن نتوجه إلى الداخل.
- يمين.
- سأخبرك لاحقا في حفل الاستقبال.
- بالتأكيد.
يومي، لنذهب.
تعلمين...لقد فوجئت، أليس كذلك؟
إذن ما حدث هو أنه استمر في قول أشياء غريبة. انه مجنون.
ظل يقول هراء لذا لم أتمكن من قول أي شيء. سو وونغ—
هل كان هذا هو؟ الشخص الذي واعدته لمدة سبع سنوات انفصل عنه لأنه خانك.
يجب أن يكون ذلك النطر.
كنت أعتقد ذلك.
قال إنه سيتزوج وأنه يأمل ألا أتأذى.
كان يقول هذا الهراء ولم أدرك...
دعنا ندخل.
الإخوة والأخوات الأعزاء،
إلى عبيد الرب الذين تزوجوا باسم المسيح...
يومي، صديقك رائع جدًا!
ياخي كان اسلوبه جميل
إنه أفضل بكثير من جي وو جي. لقد حصلت على واحدة عظيمة بعد سلة المهملات.
انه ليس عظيما.
لقد كان لطيفا. انه أفضل بكثير مما في الصورة.
خلق كل شيء بقدرته القادرة...
لقد بحثت عنه ووجدت بالفعل أربع جزر رئيسية في هاواي. صادم.
كاواي، ماوي، أواهو، والجزيرة الكبيرة.
أنا أحفظ بشراسة فقط في حالة تحدث ذلك الرجل معي مرة أخرى.
هل تحب هاواي؟
لا، لم أكن هناك قط.
فلماذا هاواي؟
لا أعرف. لقد خرج للتو.
فجأة أريد زيارة هاواي.
لحسن الحظ، تم إنهاء الحادث بشكل جيد، وذلك بفضل مراعاة وونغ.
هذا هو الارتياح.
لكنها لم تكن ملفوفة على طول الطريق.
لأنه كان هناك عواقب.
- عواقب؟
- نعم، أثر.
لم تنته حادثة زفاف Hong Na Ri كحدث محرج فحسب.
هيونغ، هل ستتزوجين من سيونباي يومي؟
- ماذا؟
- صديقي هوباي مدرسة يومي،
وقال أن هناك إشاعة بين الخريجين بأنها ستتزوجك العام المقبل.
سمعت أن كل شيء تم التخطيط له بالفعل أيضًا. أنت ستقيم حفل زفاف صغير في الخارج.
- هل هذا صحيح؟
- ههههه...
ماذا تقصد اهههه؟
هل هذا صحيح أم لا؟
إذا كان هذا صحيحا، فأنا أؤيد هذا الزواج.
لن أعلق.
ما هيك؟ أنت تجعلني فضوليا.
اسأل يومي، إذن.
هاه؟ لذلك أنت لا تنكر ذلك.
قلت لا تعليق.
هل ذهبت إلى هاواي؟ هناك أربع جزر رئيسية في هاواي.
واو، أنت جاد.
يومي، تهانينا! سمعت أنك ستتزوجين؟
يومي! مبروك على حفل الزفاف الخاص بك. تقول الشائعات أن صديقك وسيم حقًا.
سمعت أنك ستقيم حفل الزفاف في هاواي. أنا حسود جدا.
لكن يا رفاق... أعتقد أنكم أسأتم فهم الشائعات.
لا أعرف متى سنحصل عليه.
سمعت أنه سيكون في الربيع المقبل.
لا، كنت أقول أنه قد يكون الأمر كذلك
لكن لم يتم تأكيد ذلك على الإطلاق.
يومي هل ستتزوجين؟ مذهل!
هذا يقتلني بجدية.
سيونباي!
أوه، وو جي!
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا واحدا فقط؟
لقد سمعت بعض الشائعات بأنك ستتزوج —
I'm not getting married! أنا لست كذلك. إنها مجرد إشاعة كاذبة.
ماذا تقصد بالزواج؟ لم يمض وقت طويل منذ أن التقينا.
أليست الإشاعة بحد ذاتها مثيرة للضحك؟
حقيقة لا أعلم من أطلق تلك الإشاعة...
أنا أوافق؟
- هاه؟
حقا، الأخبار الكاذبة أصبحت مجنونة.
إنه عالم مخيف، أليس كذلك؟
وأصبح هذا الحادث بمثابة صدمة ليومي.
إنه لويس!
- مرحبًا!
- أوه؟
ماذا يحدث؟
أهلا...
من الجيد أنني كنت سأشتري طعامًا للويس أيضًا. هل تريد بعض؟
نعم ... لا ... هل ستتزوجان؟
أنت متأخر بخطوة واحدة.
سمعت أنك ستتزوجين في الربيع القادم؟
كان ذلك منذ وقت طويل.
لقد سمعت ذلك للتو. سمعت ذلك بعد التغوط في الحمام.
أنت خائن.
انا ذاهب لشراء ساندويتش.
سأشتري لك نفس الشيء الذي اشتريته. هذا واحد جيد حقا.
من قال لك هذا؟
هل لي أن آخذ طلبك؟
نعم...اه...
وأصبح الزواج كلمة محرمة بينهما.
انفجرت العواقب في قرية الخلية أيضًا.
سأصدر الآن حكمًا فيما يتعلق بقضية حادثة زفاف Hong Na Ri.
المدعى عليه، خلية الحساسية.
استخدم المدعى عليه الرد رقم 1 دون موافقة الخلايا.
لقد حولت يومي إلى كاذبة،
وجعل مصداقية Yumi تنخفض بشكل كبير.
لأنها كادت أن تقطع العلاقة مع وونغ
and acted dangerously, she is found guilty.
تم حظر استخدام التفاعل رقم 1 إلى أجل غير مسمى.
وكانت حساسية في الحبس الانفرادي لمدة شهر.
- حساسية!
- أوه، السبب!
انها صعبة، أليس كذلك؟
إنه محتمل.
لماذا فعلت مثل هذا الشيء؟ لقد أوقفتك.
لا بأس. أنا لست نادما على ذلك.
- ماذا؟
- أنا متأكد من وونغ هذه المرة.
السبب، هل يمكنك تسليم هذا بالنسبة لي؟
سأضع هذا هنا
لوحة الإعلانات! يرجى التمسك بهذا.
استمروا في العمل الجيد.
ماذا؟ مرة أخرى؟
أريد أن أتزوج من وونغ.
لماذا تتكرر مثل هذه القصص في هذه الأيام؟
- ما هذا؟
- وأنا أتساءل أيضا.
إذًا، كيف تم ذلك؟
ماذا تقصد؟
هل انتهى الأمر بزواج يومي ووونغ في هاواي في العام التالي؟
إذا كنت تريد أن تعرف ذلك، فستحتاج إلى قراءة 33 كتابًا من الموسوعة، أليس كذلك؟
لقد رأيت صورة الزفاف في وقت سابق.
حقًا؟ من؟
حسنًا، لقد كان —
شباب! ولم تتوقف هذه الحادثة عند هذا الحد.
أحدثت
تطوران مهمان حقًا في حياة يومي.
طلبك هنا.
- شكرًا لك!
- استمتع بالطعام.
وونج، من الغد سأبدأ في ممارسة الرياضة.
- يمارس؟
- أخبرتك أنني سأشارك في نصف الماراثون.
يجب أن أبدأ بتدريب جسدي الآن.
هذا المشروب اللذيذ الحلو للغاية هو العشاء الأخير لي. يجب أن أعتني بنفسي ابتداءً من الغد.
قد لا نكون قادرين على رؤية بعضنا البعض في كثير من الأحيان لأنني يجب أن أركض.
لا تحزن كثيرا وتبكي.
ألا تبالغ في ذلك؟
أنا لست كذلك.
إحداها أنها أرادت أن تعطي انطباعًا بوجود صديقة رائعة لا تركز على الزواج،
لذلك بدأت التدريب لسباق الماراثون.
سي يون، هل تنظر إلى هذا؟ هذا هو صديقي!
حصلت على باقة!
نا ري، تهانينا! أتمنى لك حياة سعيدة!
#سوف أجففه #وأعيده إليك.*
(شيء تفعله الفتيات الكوريات عندما يحصلن على باقة الورد؛ ويعني أيضًا أنها ستعتني بها جيدًا)
الآخر،
هو أنه أيقظ قلب ساي يي.
لن أتزوج أبداً!
ولكن إذا تزوجت يومًا ما،
من المحتمل أن يكون لغو وونغ.
ولكن إذا تزوجت يومًا ما، فمن المحتمل أن يكون ذلك من غو وونغ.
وونغ، لقد وصلت للتو!
يومي، هل وصلت بالفعل؟
وصلت الحافلة بسرعة.
أنا خارج الآن. سوف يستغرق مني 15 دقيقة.
خذ وقتك القادمة!
تمام. فقط انتظر قليلا.
ساي يي
وونغ، هل أنت في المنزل الآن؟
نعم.
لدي خدمة لأطلبها منك.
ما هذا؟
هل يمكن أن تقرضني مطرقة؟
مطرقة؟
لدي بعض المسامير لأطرقها، لكن ليس لدي مطرقة في المنزل.
فقط اذهب إلى السوبر ماركت وشراء واحدة.
أنا في حاجة إليها الآن. هل يمكنني التوقف عند مكانك؟
ماذا تقول؟
أنت قادم هنا؟
نعم.
ولكن لا بد لي من الخروج الآن.
سآتي على الفور.
ما هيك؟ انها قادمة على الفور؟
منزلها بعيد عن هنا. على أية حال، الأمر متروك لها.
من هذا؟
وونغ، هذا أنا!
من...؟
هذا أنا، ساي يي!
- هاه؟
- المطرقة.
ما هيك؟ قلت أنك في المنزل.
- كيف -
- انتقلت للعيش بالأمس.
- ماذا؟
- ربما لم تسمع عنها لأنك كنت في منزل والديك لعدة أيام.
لويس يعرف.
ماذا قلت للتو؟
انتقلت هنا إلى الطابق الخامس. الوحدة 503.
اعتقدت أنك تعرف.
لا عجب أنني كنت حزينًا لأنك لم تتصل بي عندما انتقلت للعيش.
دعونا نتفق جيدًا في المستقبل، أيها الجيران الطيبون!
المطرقة من فضلك.
إن ركوب سيارة أجرة ذهابًا وإيابًا يكلف الكثير عندما أعمل وقتًا إضافيًا.
وهذا متعب.
طلبت مني أمي أن أحصل على مكان خاص بي بدلاً من ذلك.
لقد أخبرتني كيف كانت الحياة في هذا المكتب قبل بضعة أشهر.
لا أعتقد أنني أخبرتك من قبل أن العيش هنا أمر رائع.
لم تكن هناك أماكن أخرى مثل هنا.
إنه قريب من الشركة وهو نظيف لأنه جديد.
تعال لتناول العشاء بين الحين والآخر.
- عشاء؟
- أنا دائما أطبخ طعامي بنفسي.
لا تأكل طعام التوصيل، إذا كنت جائعا تعال.
عليّ فقط أن أضع زوجًا آخر من عيدان تناول الطعام على الطاولة.
تفضل.
يمكنني إعادته إليك غدًا، أليس كذلك؟ لدي الكثير من المسامير لأطرقها
افعل كما يحلو لك.
اه، هذا صحيح! هل أنت مشغول الآن؟
لدي خطط الآن.
ألا يمكنك أن تدق لي مسماراً واحداً قبل أن تذهب؟
يجب أن أضع ساعة على الحائط لكنها مرتفعة جدًا.
لا يمكنك؟
يرجى القيام بذلك قبل أن تذهب. أوه؟
وونغ!
لقد انتظرت بعض الوقت، أليس كذلك؟ آسف.
قلت أن الأمر سيستغرق 15 دقيقة. اتضح أن الأمر استغرق منك 30 دقيقة يا غو وونغ.
- اه...حسنا. ذلك لأن...
- هاه؟
يومي، تعلمين...
ماذا؟
لا شئ.
ماذا تقصد بـ "لا شيء"؟
لا، لا يهم. هيا بنا، سوف نتأخر.
ماذا تقصد لا يهم؟
هكذا كانت حادثة هونغ نا ري
أدى إلى أحداث مهمة أخرى مثل إيقاظ قلب ساي يي
وبدأ يومي التدريب لسباق الماراثون.
رائع.
سيدتي. إذن، بدأت يومي التدريب للماراثون؟
لماذا هذا مهم؟
حسنًا، هذا...
الحلقة 22
حراس يومي
ما هيك؟ الجو بارد بالفعل؟
♫ أشعر وكأنني في باريس أو في أي مكان آخر. ♫
♫ لقد استيقظت للتو من حلم ♫
♫ أشعر وكأنني مجنون أو على أية حال ♫
♫ أنا معك ممسكين بأيدي ♫
♫ وكأنني في أي مكان ♫
آه، أنا متعب.
صباح الخير! هل أنت مستيقظ؟
بالطبع، أنا حاليا في الحديقة.
الحديقة؟
في مثل هذا الوقت لماذا؟
أخبرتك أنني سأتدرب لنصف الماراثون ابتداءً من اليوم.
اه، هذا صحيح. لقد قلت ذلك.
أرى أنك لا تهتم بصديقتك هههه
لا تولي اهتماما؟ لقد اكتشفت في أي مدرسة متوسطة ذهبت إليها.
أين هي؟
مدرسة ثانوية رياضية.* (T/N: خلط الكلمات بين "المدرسة المتوسطة" و"الرياضة" باللغة الكورية يعني أيضًا أنني أمارس التمارين الرياضية الآن).
ما هيك.
أعرف إلى أي مدرسة متوسطة ذهبت إليها أيضًا.
أين هي؟
أحب المدرسة الثانوية.* (T/N: خلط الكلمات بين "المدرسة المتوسطة" و"العلاقة" باللغة الكورية يعني أيضًا أنني في علاقة)
صحيح!
معذرة، أنا آسف.
عفو؟
هل تعرف أين يقع مخرج الحديقة؟
إذا ذهبت في هذا الاتجاه، ستجد المخرج.
شكرًا لك.
عذرًا، لقد سألني أحدهم للتو عن الاتجاهات.
رجل؟
يا له من رجل غيور.
شاب؟
لا أعلم لا أتذكر
انه وسيم جدا!
انه يبدو جيدا!
غداء اليوم هو مطعم كاري جديد.
#مطعم_جيد، #ذوقي، #مطعم_كاري_جيد، #أرز_كاري
إيوني، هل رأيت ذلك في وقت سابق؟
رأيت ذلك!
- رأيت ماذا؟
الرجل الذي خدمنا عندما أكلنا الكاري.
اللطيف في مطعم الكاري، لقد كان وسيمًا جدًا.
يمين؟ سيتعين علينا العودة غدًا.
نعم، إنه وسيم للغاية.
ماذا؟ من الذي تتحدث عنه؟
هذا بدوام جزئي في مكان الكاري. خادمنا.
بدوام جزئي في مكان الكاري؟
من طلب الجمبري المقلي بالكاري؟
ميمي.
يجب أن ألتقط الصور.
أنا.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
- نحن جيدون.
- أتمنى لك وجبة شهية.
- شكرًا لك.
- سوف نستمتع به.
- دعونا نحفر. يبدو الأمر جيدًا.
يمين. أعتقد أنه كان شابا.
ماذا؟ أنت لم تراه؟
لا أتذكر وجهه.
كيف لا تتذكر هذا الوجه؟ لقد كان أسطوريًا.
لقد كنت مشغولاً بالتقاط الصور. كان عليك أن تخبرني إذا كان وسيمًا إلى هذه الدرجة.
لقد جاء عدة مرات. أحضر الماء والبانشان والأشياء.
لقد فعل؟
لماذا لم أعرف؟
لا بد أنني كنت مشغولاً للغاية بالأكل.
كنت أتضور جوعا منذ أن تدربت للماراثون هذا الصباح.
هذا ليس هو. ليس لأنها كانت مشغولة جدًا بالأكل.
ذلك لأن فريق الاستطلاع الرجالي لا يعمل هذه الأيام.
إنهم يراقبون دائمًا في كل مكان ويتجسسون إذا كان هناك أي رجال لطيفين،
همم؟ الساعة 5. رصدت تماما أسلوب Yumi!
همم؟ أين؟ أين؟
يومي، إلى 5:00 الخاص بك. اقلب رأسك.
سيدي، من فضلك اذهب إلى يونام دونج.
يومي، على يمينك! على المرآة الجانبية اليمنى!
مهمتهم الرئيسية هي العثور على الرجال الذين يشبهون أسلوب Yumi.
السبب، بما أن يومي لديها صديق الآن، فسنأخذ استراحة قصيرة.
لن تحتاج إلينا لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
تمام. ثم متى ستعود؟
عندما تشعر "يومي" بالوحدة مرة أخرى.
- استمتع!
- الوها!
وونغ!
يومي.
أنت مبكرا.
يومي!
- هل أنت بخير؟
- آه، إنه يؤلم.
أنت تميل إلى السقوط في كثير من الأحيان. يرجى أن تكون أكثر حذرا.
لماذا؟ هل ما زال يؤلمك؟
وونغ، هل يجب أن نطلب الدجاج المقلي؟
لا، ربما البيتزا قد تكون أفضل.
لا، دعونا نأكل الدجاج. هناك مكان جيد حقا في مكان قريب.
لا بيتزا...
يمكننا طلب الدجاج والبيتزا.
وونغ.
ماذا الآن؟
قلبي رفرف للتو.
ثم دعونا نأكل الدجاج والبيتزا.
هل طلبت شيئا بالفعل؟
يجب أن يكون لدي حزمة.
حزمة؟
أوه، انها مطابقة القمصان.
نعم، كنت أبحث عن ملابس رياضية، ثم اشتريتها. اعتقدت أنه سيكون من الجميل أن نرتديه معًا ونمارس التمارين الرياضية.
الأصفر هو لي.
الأزرق هو لك.
دعونا نرى.
- إنه لطيف.
- يمين؟
- جربه.
- الآن؟
نعم، حتى أتمكن من معرفة ما إذا كان مناسبا. إذا لم يحدث ذلك، يجب أن أعيده.
تمام.
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
♫ بالنسبة لي الذي أمضيت يومًا لم أستطع حتى أن أتخيله ♫
أوه؟ لديك شامة على ظهرك.
على ظهري؟ ليس لدي شامة على ظهري.
أنت تفعل. هناك حق.
أين؟
هنا.
قادم، من هو؟
ماذا؟ من اتصل بي؟
هنا الخلد.
- الدجاجة...
- همم؟
هل يمكنك طلبه لاحقًا؟
هل يجب أن أطلب البيتزا أولاً؟
رقم
♫ غني لي أغنية أغنية أغنية أغنية ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
♫ في زاوية من قلبي ♫
♫ أتمنى أن يعيش شخص ما هناك ♫
استمتع بالتمرين.
♫ لكثرة الأسئلة ♫
♫ أخبرني بالإجابات ♫
دعنا نذهب!
مع عدم وجود أي علامة على انتهاء الإجازة الطويلة لفريق استطلاع الرجال،
- عاد حراس يومي إلى القرية بدلاً من ذلك.
- هيا بنا
اعذرني!
ماذا كان هذا؟ من ذاك؟
من هذا؟
أنا؟
نعم. حسنًا. كنت أتساءل فقط.
هل أنت كيم يومي؟
من هذا؟ هل تعرفهم؟
- لا.
- أنت لا تعرفه أيضا؟
إذا قال رجل مجهول "عفوا"
حان دوري للتصعيد.
هذا أمر. أغلق باب قلبها على الفور، وضع كل الخلايا في حالة تأهب قصوى.
تنبيه أمني!
- أنت لا تعرف أبدا. ربما يسأل عن رقمها
- الحرس!
- ماذا؟
- انتظر! انتظر!
لا تفعل ذلك. بدلا من ذلك، دعونا نرى ما إذا كان على قائمة الرجال الذين تعرفهم.
أليس من الوقاحة عدم التعرف على شخص تعرفه بالفعل؟
هذا صحيح. من شأنه أن يكون مشكلة.
لكن. هل تعرف يومي حقًا أن هناك الكثير من الرجال؟
انها ليست هذه.
هذا هو واحد. عدد الرجال الذين تعرفهم.
من؟
انه ليس هناك. إنه وجه لا تتعرف عليه. انه ليس على القائمة.
كيف عرفت اسمي؟
أنت مساعد المدير كيم يومي، أليس كذلك؟
مرحبًا! أنا مساعد المدير يو با بي من قسم التسويق.
آه! نعم.
مرحبًا.
لقد رأيتك عدة مرات واعتقدت أنك تبدو مألوفًا، لقد كنت على حق.
آخر مرة، حتى أنني سألتك عن الاتجاهات.
هل فعلت؟
أم. نعم.
على أية حال، من الجيد أن تلتقي بزميل عمل يعيش في نفس الحي.
بالتأكيد. بالتأكيد.
حسنا، سوف أراك في المرة القادمة.
بالتأكيد! مع السلامة.
اوه انتظر! بالصدفة
نعم؟
كنت أعرف! أنت فاسق. لقد تم القبض عليك!
بالصدفة.
بالصدفة ماذا؟ ماذا؟
هل هي محاولة للدخول إلى قلب يومي؟ مستحيل! ليس طالما أنا هنا!
انظر هنا. أنا آسف ولكن يومي لديه صديق!
نعم؟
هل فقدت المظلة؟
اعذرني؟
يبدو وكأنه بيضة مقلية.
يا بلدي! هذا ملكي. بيضة مقلية!
نعم. إنها ملكي!
لقد وجدنا المظلة!
لقد وجدنا ذلك! لقد كانت باهظة الثمن!
هذا عظيم، ستينجي.
يحمي! أعتقد أنه بإمكانك خفض أسلحتك.
لكن ما زلت لا أستطيع ترك حارسي!
يمكنه أن يقول شيئًا مثل "لقد وجدت مظلتك، لذا من فضلك اشتر لي فنجانًا من القهوة".
لقد تم القبض عليك.
ماذا يفعل؟
اعتقدت أنه قد ذهب لذلك تخليت عنه!
هذا هو مثل هذا الارتياح!
لقد وجدته في ردهة الشركة، لذا فهو في المكتب. سأحضره إلى فريق المحاسبة غدا.
لا، ليس عليك أن تفعل ذلك. سأذهب إلى قسم التسويق.
اسمك مكتوب تحت المقبض.
نعم! نعم! أنت على حق.
أنا أيضًا لم ألاحظ ذلك، لكن صديقتي رأت ذلك وأخبرتني.
آه!
لديه صديقة.
يا! يا! لديه صديقة. هل ستستمر في فعل ذلك؟
إذا كان هذا هو الحال إذن- آه!
تم إلغاء التنبيه الأمني.
لقد كانت مظلة أحببتها حقًا.
- شكرًا لك.
- لا تذكرها.
ثم، سأترك الأمر في مكتب المعلومات في الردهة.
مرحبًا.
نعم. مرحبًا.
مساعد المدير يو بابي من فريق التسويق ترك لي مظلة؟
اه. نعم.
- هل أنت مساعد المدير كيم يومي؟
- نعم، هذا أنا.
شكرًا لك!
من الجميل حقًا رؤيتك.
يومي!
مرحبًا، يي دا.
أوه؟ المظلة الخاصة بك!
لقد وجدت ذلك! اعتقدت أنني فقدته.
أين وجدته؟ اعتقدت أنك لا تستطيع العثور عليه في أي مكان؟
شخص ما من التسويق تركه لي في الردهة.
أوه حقًا؟
هذا عظيم!
هل تعرف مساعد المدير يو با بي في قسم التسويق؟
- يو با بي؟
- نعم.
لقد وجدها لي رجل يُدعى يو با بي.
ربما رأيته عدة مرات هنا، لكنني لم أره من قبل.
مساعد المدير يو با بي الذي انتقل إلى هنا من فرع جيجو الشهر الماضي؟
لقد جاء من فرع جيجو. لا عجب أنه بدا غير مألوف.
مساعد المدير يو با بي، وهو ثاني أكثر رجل وسامة في دايهان نودلز، هل وجد مظلتك؟
رجل وسيم؟ هذا الرجل؟
يا! إنه ذو مظهر جيد!
هل هو؟ بالمناسبة، هو يعيش في الحي الذي أعيش فيه.
ماذا؟
ثاني أكثر رجل وسامة في الشركة وجد مظلتك
ويصادف أنه يعيش، من بين جميع الأماكن، في حيك أيضًا؟
على أية حال، أنا سعيد حقًا لأنه وجدها. ومن الجيد أنني كتبت اسمي عليها.
مهلا، هل يمكنني لمسها مرة واحدة فقط؟
صباح الخير! أوه! لقد وجدت مظلتك.
لقد وجدت ذلك.
شوكولاتة ساخنة
مرحبًا!
هل حصلت على مظلتك؟
نعم.
أوه! إنه المنقذ الذي وجد مظلتنا الثمينة!
هل يجب أن نحضر للمنقذ كوباً من الكاكاو الساخن؟
ليس لدى "يومي" أي فكة، وسأضطر إلى كسر فاتورة بقيمة ألف وون.
لقد دعوته للتو بالمنقذ!
هل تريد بعض؟ إنها شوكولاتة ساخنة.
اه. شكرًا لك.
الطقس بارد اليوم.
إنها.
لم تتمرن في الليل لعدة أيام، أليس كذلك؟ لا أعتقد أنني رأيتك.
أنا لا أخرج إلا عندما يكون صديقي مشغولاً.
أنا أيضاً. لأنه ليس لدي ما أفعله عندما لا أقابل صديقتي.
أرى.
إنها مراسلة، لكن لا بد أنها مشغولة جدًا هذه الأيام.
لذلك، في هذه الأيام، أمارس الرياضة في عطلة نهاية الأسبوع أيضًا.
أرى.
من الجيد أن تأتي في الصباح في عطلة نهاية الأسبوع. هناك الكثير من الناس في فترة ما بعد الظهر.
أنا دائما آتي في الصباح في عطلة نهاية الأسبوع.
أرى.
هل انتهيت؟ أعطني إياها، سأرميها في طريقي.
لا بأس.
شكرًا لك.
سوف أراك لاحقا. شكرا على الشراب.
بالتأكيد. استمتع بالتمرين الخاص بك.
التقينا بـ يو با بي في الحديقة مرة أخرى اليوم.
المحادثة لم تكن شيئا خاصا.
لقد كانت محادثة حتى لا تشعر بالحرج أثناء شرب الشوكولاتة الساخنة.
لكن هذا الجزء يزعجني قليلاً.
من الجيد أن تأتي في الصباح في عطلات نهاية الأسبوع. هناك الكثير من الناس في فترة ما بعد الظهر.
أنا دائما آتي في الصباح في عطلة نهاية الأسبوع.
هل هناك سبب وجيه لمشاركة جدول أعماله؟
هل هي مجرد نصيحة ودية كجار؟
أم أنه يريد أن يخبرك عن جدول تمارينه في عطلة نهاية الأسبوع؟
فهل هذا دافع خفي أم لا؟
لا أستطيع أن أقرر ما إذا كان يجب علي الدفاع أم لا.
مرحبًا!
مرحبًا.
مساعد المدير يومي، أنت تعمل في عطلة نهاية الأسبوع أيضًا.
ماذا تفعل؟
السماء جميلة جدا.
السماء صافية حقا اليوم.
نعم، إنها سماء خريفية تمامًا.
لقد تغيرت تصفيفة شعرك.
انها جميلة.
الحلقة 23 : الصديق الذكر، الصديقة الأنثى؟
نبذة عن يو با بي.
أعتقد...
لا، يجب أن أوقظ حراس يومي. لا أشعر بالرضا حيال هذا.
يحمي! استيقظ!
التقينا بـ يو با بي في طريقنا إلى العمل.
ماذا؟ ذلك الأحمق مرة أخرى!
تغيرت تسريحة شعرك.
انها جميلة.
كنت أعلم أن هذا سيحدث، ذلك الأحمق!
هل ستهاجمني بينما أنا نائم؟ ليست فرصة.
يا حراس يومي، هذا أمر!
أغلق باب القلب وكن يقظًا!
مرة أخرى؟
اعذرني؟
آسف؟
ماذا قلت للتو؟
كيف هو الزي الخاص بي اليوم؟
- الزي الخاص بك؟
- نعم، إنه جديد.
أعتقد أنها تبدو جيدة عليك.
شكرًا لك. شعرك جميل اليوم أيضاً.
سأبدأ أولا.
انتظر، انتظر. ماذا كان هذا؟ انه يغادر.
أعتقد أنها كانت مجرد مجاملة دون أي معنى.
يو با بي، ذلك الأحمق، يجعلني أشعر بعدم الراحة.
انها مربكة جدا! كيف يمكنك معرفة ما إذا كان لديه دافع خفي أم لا؟
غبي. هل يجب أن أخبرك كيف؟
أيها المحقق، هل يمكنك معرفة الفرق؟
بالطبع!
انها بسيطة. فكر في يو با بي كامرأة.
- امرأة؟
- إذًا ألن نتمكن من رؤية أفعاله بشكل أكثر موضوعية؟
بالصدفة...
نعم؟
هل فقدت المظلة؟
- اعذرني؟
- يبدو وكأنه بيضة مقلية.
- يا بلدي!
هذا ملكي. بيضة مقلية. هذا ملكي!
يمين؟
من الأفضل أن تأتي في الصباح في عطلات نهاية الأسبوع. هناك الكثير من الناس في فترة ما بعد الظهر.
أنا دائما آتي في الصباح في عطلات نهاية الأسبوع.
أرى.
نعم، إنها سماء خريفية تمامًا.
تغيرت تسريحة شعرك.
انها جميلة جدا.
شكرًا لك.
يبدو أنه يريد فقط أن يكون قريبًا.
أنت على حق. ألا يبدو الأمر غريبًا عندما تنظر إليه بهذه الطريقة؟
- انتظر!
- هاه؟
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة، فإن تصرفات Seo Sae Yi ليست سيئة أيضًا.
هذا غير مقبول ولكن هذا؟
وونغ، هدية.
إنه شاي يوجا.
لقد صنعتها بنفسي. قلت أنك مصاب بالبرد.
اشربيه في الصباح والمساء. أنا متأكد من أنك سوف تتحسن كثيرا.
وونج، دعنا نحضر هذه لـ يومي.
ألا تعتقد أن الأمر سيبدو جيدًا عليها؟
كنت أعتقد؟
يا بلدي.
لديك شيء عليك.
- لا!
- هذا ليس صحيحا.
وونغ، هل تعتقد أن طريقة تفكيري قديمة بعض الشيء؟
نعم.
هيا رد عليا بجدية.
بجد؟
نعم.
يا إلهي.
لماذا تسأل فجأة؟
لقد اعتقدت أنني كنت متحفظًا بعض الشيء عندما يتعلق الأمر بالعلاقات بين النساء والرجال.
أنا أتحدث عن كون الرجال والنساء أصدقاء.
لست متأكدا. أعتقد أنك أكثر حذرا قليلا.
حقًا؟ هل أنا غريب؟
- هل ستنتهي في وقت متأخر مرة أخرى اليوم؟
- نعم.
أعتقد أنه سيكون من الصعب بالنسبة لي الانتهاء مبكرًا حتى نهاية هذا الشهر.
سأكون وحدي في نهاية هذا الأسبوع مرة أخرى.
تماما مثل نهاية الأسبوع الماضي.
آسف. سأتأكد من الانتهاء بحلول هذا الشهر مهما حدث.
تمام. لا تعمل بجد.
- القتال!
ماذا يجب أن أفعل اليوم؟
كرنب.
أوه صحيح، لقد نفد السكر.
ألا تمارس الرياضة اليوم؟
ما الذي تفعله هنا؟
- ماذا سأفعل؟ جئت إلى السوق لمتجر البقالة.
- يمين.
أعتقد أنني وأنت لدينا مسارات مماثلة، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
يجب أن تقوم بإعداد شرحات السمك.
نعم، صديقتي ستأتي في وقت لاحق.
إنها تحب شرحات السمك.
أرى.
هل تعرف أين توجد صلصة التارتار؟
صلصة التارتار...
هل تشتريه؟ من الأفضل أن تكون محلية الصنع.
أليس من الصعب صنعه؟
مُطْلَقاً. هل لديك المايونيز في المنزل؟
نعم.
يمكنك إضافة البصل المفروم والمخلل إلى ذلك.
فرم فرم فرم ناعم جداً.
نقطع البصل والمخلل ناعما؟
نعم، ثم تخلط في بيضة مسلوقة.
طحن صفار البيض من خلال منخل.
يتمسك. أنت سريع جدًا.
مثله؟
نعم، ثم أضيفي البيضة المسلوقة.
- مزيج.
- يمين.
طحن صفار البيض من خلال منخل.
الحساسية، الآن بعد أن أفكر في الأمر،
أعتقد أن الرجال والنساء يمكن أن يكونوا أصدقاء إذا تم القيام بذلك بشكل صحيح.
إذًا هل تقول أنك تقبل ساي يي؟
إذا كنت تقبل الأصدقاء الذكور، ألا يجب عليك أيضًا قبول الأصدقاء الإناث أيضًا؟
لا أستطيع قبول ذلك.
أنا لا أحب الأشياء مثل الأصدقاء الذكور أو الأصدقاء الإناث.
ماذا قلت لوضع في وقت سابق؟ عصير ليمون؟
نعم ملعقة كبيرة من عصير الليمون.
هناك تذهب مرة أخرى.
- عفوا للحظة.
- بالتأكيد.
نعم، هذا أنا.
ثم لا يمكنك أن تأتي اليوم؟
في أي مكان آخر سأكون؟ أنا أتسوق للبقالة.
إذن لماذا...
لا تهتم. سوف نأكله في المرة القادمة.
لا بأس. يجب أن تكون مشغولا. يجب عليك العودة.
تمام.
قالت إنها لا تستطيع أن تأتي فجأة.
يجب أن تكون صديقتك مشغولة جدًا.
أنا بالتأكيد في علاقة ولكن الغريب، يبدو أنني أشعر بالملل الآن أكثر مما كنت عليه عندما لم أكن في علاقة.
ثم نراكم في العمل.
استمتع بالعشاء الخاص بك.
بالتأكيد، مع السلامة.
أعتقد أنني أعرف كيف يشعر ذلك.
هذا الشعور بالوحدة من وقت لآخر على الرغم من أنك في علاقة.
يجب أن يكون مشغولا حقا.
شكرا لك على الطعام.
إنه لذيذ، لذيذ.
لذيذ جدا.
أفتقد وونغ.
يومي هل أنتِ نائمة؟
لا، أنا لا أنام.
أنا في طريقي إلى المنزل.
لقد انتهيت في وقت أبكر مما كنت أعتقد.
نعم. ماذا فعلت اليوم؟
لقد صنعت تتوكبوكي في المنزل، وأكلت، ثم نظفت...
شباب.
هل يجب أن نفاجئ وونغ؟
كيف؟
لم يكن يعتقد أن يومي سيأتي في هذه الساعة.
هذه فكرة جيدة. واو، أنا أحب مثل هذه الأشياء.
دعنا نذهب. دعنا نذهب ونتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل معًا!
دعنا نرسل رسالة نصية إلى وونغ مفادها أننا سننام الآن، لذلك سوف يتفاجأ.
يجب أن تكون متعبا. اذهب إلى الفراش.
يجب أن أذهب إلى السرير أيضاً.
تمام. طاب مساؤك.
حلم عني.
حسنًا، سأحاول هههه.
إذا ظهرنا بعد هذا، فسوف يتفاجأ، أليس كذلك؟
دعونا نذهب يا رفاق لرؤية وونغ!
دعنا نذهب لرؤية وونغ!
لا!
لقد غسلتها بالفعل وتريد الخروج؟
علاوة على ذلك، كنت على وشك وضع قناع للوجه!
لا تقلق. يمكننا أن نأخذ قناعين ونقوم بذلك معًا.
أنت عبقري!
♫ هل تهتم بي؟ ♫
ينبغي لنا أن نفعل هذا معا.
كان جلد وونغ متضررًا جدًا مؤخرًا.
ياي، توجه إلى منزل وونغ بأقنعة الوجه!
يتمسك!
إنه يوم الاثنين غدا. ماذا عن ملابس العمل؟
لا تخبرني أنك تفكر في الذهاب للعمل بما ترتديه الآن!
لا شكر على واجب. يمكننا إحضار ما سترتديه غدا.
- ها أنت ذا.
- اها!
يجب أن أحزم الملابس ليوم غد.
♫ أريد حقًا أن أعرف ما تشعر به ♫
♫ ما هو واضح ♫
♫ بينما تنظر إلي مرة أخرى اليوم ♫
♫ أنت تبتسم♫
♫ على الرغم من عدم وجود أدلة كافية ♫
♫ لدي حدس أن ♫
♫ أنا أهتم بك. ♫
دعنا نذهب!
♫ أنا أقترب منك أكثر وأكثر ♫
شكرًا لك.
♫ قريب منك ♫
♫ لا أستطيع إخفاء شعوري تجاهك والذي يكبر ويكبر ♫
سوف يتفاجأ غو وونغ كثيرًا اليوم.
♫ أعتقد أن الوقت قد حان♫
♫ قريب منك ♫
كيف يجب أن نضايقه؟ هل يجب أن نختبئ بعد أن ندق الجرس؟
♫ أريد حقا أن أعرف ما تشعر به ♫
♫ ما هو واضح ♫
♫ بينما تنظر إلي اليوم مرة أخرى، أنت تبتسم ♫
هل يجب أن نرسل رسالة نصية "دينغ دونغ" أمام الباب؟
♫ لدي حدس أن ♫
♫ أنا أهتم بك.
♫ أريد أن أعرف ما تشعر به ♫
سيكون من المفيد رؤية تعبيره.
لا أستطيع الانتظار لرؤية وونغ.
الطابق الخامس.
انها ساي يي!
أوه يومي. مرحبًا.
ساي يي...
انتظر. ما هذا؟ لماذا ساي يي هنا؟
وصعدت من الطابق الخامس. لماذا؟
يجب أن تذهب إلى مكان وونغ.
فلماذا أنت هنا؟
أنا أعيش هنا.
ألم تعلم؟
انتقلت إلى هنا في الطابق الخامس الشهر الماضي.
- آسف؟
- يا إلهي.
لا بد أن وونغ لم يخبرك بذلك.
حسنًا، لا يوجد شيء يحتاج إلى طرحه.
سأذهب إلى وونغ أيضاً. أحتاج إلى استعارة شيء ما.
ما هذا؟ ماذا يحدث الآن؟
ساي يي يعيش هنا؟
لم يخبرنا وونغ أبدًا.
سأذهب لمعرفة ذلك.
ما الذي تتحدث عنه؟
حساسية لا تخبريني.. هل هربت من السجن؟
لماذا يعيش ساي يي هنا؟ منذ متى؟ ما هذا؟
ماذا كنتم تفعلون يا رفاق عندما كنت في السجن؟
الطابق العاشر.
ألا تنزل؟
ماذا تفعلين يا يومي؟ عليك أن تقول شيئا مرة أخرى!
لماذا أنت صامت؟
أين هو رد الفعل رقم 1؟
لقد تم حظره بسببك.
يا إلهي!
إنها المرة الأولى التي أعيش فيها بمفردي، لذلك هناك أشياء كثيرة لا أملكها.
أنا أستعير أشياء من وونج.
من الجميل أن يكون لديك صديق كجارك، أليس كذلك؟
هل يجب أن أرن؟
بالتأكيد.
يجب عليك على الأقل شراء كؤوس النبيذ الخاصة بك.
يومي.
التقينا في المصعد.
لم تكن تعلم أنني انتقلت.
لقد استخدمته جيدًا.
شكرًا لك.
اتصلت صديقتي وقالت إنها ستحضر النبيذ.
لم يكن لدي أي نظارات، لذلك طلبت المساعدة لأن الأمر عاجل.
- سأستفيد منهم.
- بالتأكيد.
أراك لاحقا، يومي.
مع السلامة.
اوه صحيح.
يومي، أنا أخطط لحفلة تدفئة المنزل. من فضلك تعال.
بالتأكيد، ادعوني.
سوف آتي.
ثم استمتع بوقتك.
طاب مساؤك.
يومي.
كيف حالك هنا فجأة؟ قلت أنك ذاهب إلى السرير.
ادخل.
ادخلي ياومي
♫ أنا هنا ♫
♫ أنا لم أتغير ♫
ماذا قلت؟ صديق ذكر؟ صديقة أنثى؟ نعم صحيح!
لا يوجد شيء من هذا القبيل. لقد كنت على حق!
حساسية، يرجى التزام الصمت.
أنت هارب. لماذا أنت بصوت عال جدا؟
أنا فقط مجنون جدا! لقد وثقت في وونغ.
كنت متأكدا!
♫ كما تهرب دائماً ♫
♫ أثناء السير عند وقف الفجر،
يومي.
♫ أينما ♫
♫ لمس أصابع قدميك ♫
♫ مع الأحلام والأمواج والرمال ♫
♫ كل يوم أنا مكسور ومتناثر ♫
♫ قصة حب تافهة، مهرجاني الخاص ♫
♫ يا حب، ♫
♫ هذا الحب الذي يملأ قبضة صغيرة. ♫
♫ لإسعادك ♫
معاينة خلايا يومي
إنها تتصرف مثل صديقتك وتتظاهر بأنها صديقتك.
لا!
أنا قلق من أنك لست سعيدًا بالمواعدة ولكنك تشعر بالتوتر فقط.
لا، لا. اجمع قواك معًا يا وونغ!
لقد كانت لدينا علاقة خاصة جدًا.
ليس لدي أي قدرة على التخلص من Seo Sae Yi.
لكن خياري هو ألا أراه إذا لم أرغب في ذلك أو أن أستمر في رؤيته إذا أردت ذلك.
من الآن فصاعدا، سوف تحمل يومي بطاقة الانفصال.
حسنًا، كان لدي شيء لأطلبه منك. ماذا تفعل في عيد الميلاد؟