เซลล์ของยูมิ 2
ตอนที่ 21 ความลับของบาปี้
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันหัวหน้าทีมยูปาบี
- สวัสดี.
- ยินดีที่ได้รู้จัก.
- ยินดีที่ได้รู้จัก. ขอให้ทุกคนทำงานได้ดีด้วยกัน
- สวัสดี.
เอาล่ะ ขอเสียงปรบมือต้อนรับหน่อย
คงจะดีถ้าได้กินข้าวเที่ยงด้วยกัน
ใช่แล้ว หัวหน้าทีม ฉันจองร้านอาหารไว้แล้ว
- เราควรออกเดินทางภายในห้านาทีไหม?
- ฟังดูดี.
- แล้วเจอกันใหม่ในอีกห้านาที
- เอาล่ะ.
ฉันไม่ได้ตระหนักในระหว่างการสัมภาษณ์
แต่หัวหน้าทีมก็หล่อสุดๆ HGW*.
(ผู้ชายที่หล่อที่สุดในโลก)
มีบางอย่างที่คุณต้องทำเมื่อเห็น HGW
หัวหน้าทีมของฉันคือ HGW
- เอชจีดับบลิวเหรอ?
-อันแรกดูดี.. แต่…
แต่เขามีคุณสมบัติที่มีเสน่ห์มากกว่า มากเกินกว่าที่จะจำกัดเขาให้อยู่แค่คำว่า HGW
นี้ นี้ และนี้.
เขามีความหลงใหลมาก
คงจะดีถ้าเราลดสีลง
เขาดูเซ็กซี่เมื่อเขามีสมาธิ
บนบางสิ่งบางอย่าง
บะหมี่แทฮัน
สาขาเชจู
ฉันยอมรับ. แค่อธิบายผู้ชายคนนี้ว่า HGW เท่านั้นยังไม่พอ
เอ้ย! ฉันเสียใจ. ขอโทษ.
ไม่ HGW บวกกับเซ็กซี่
เสน่ห์ที่คาดไม่ถึงของหัวหน้าทีม
ไม่ได้จบเพียงแค่นั้น
ใครส่งแฟกซ์มาที่ Good Food? ฉันบอกให้เด็กฝึกงานทำก่อนหน้านี้
นั่นคือฉัน
- คุณรู้ไหมว่าคุณส่งสัญญาของสำนักงานใหญ่ไปให้บริษัทอื่น?
- จริงหรือ?
แม้แต่ราคาสัญญาของคู่แข่งก็ยังส่งต่อ
คุณคิดว่าคุณยังอยู่ในโรงเรียนหรือไม่? เอามารวมกันเลย
- ฉันเสียใจ.
- เราจะพูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
นี่มันบ้าไปแล้ว! เขามีเสน่ห์มาก
เอชจีดับบลิว. เซ็กซี่. ความสามารถพิเศษ
เขาได้เปิดเผยคุณลักษณะที่มีเสน่ห์สามประการภายในเวลาเพียงไม่กี่วัน
คว้าแชมป์แกรนด์สแลมได้ในเวลาอันสั้นที่สุด
ยูบาบี
ทันใดนั้นหัวใจของฉันก็เต้นแรงอย่างบ้าคลั่งและการไหลเวียนของเลือดก็เร็วขึ้น
ในที่สุดฉันก็เริ่มชอบหัวหน้าทีมอย่างไม่ต้องสงสัย
ฉันจะกลับมา.
นอกจากนี้ เรายัง
อาศัยอยู่ในละแวกเดียวกัน
สวัสดี
ว้าว. คุณอาศัยอยู่ที่นี่ไหม? ฉันอาศัยอยู่ที่นี่เหมือนกัน
ฉันขอโทษ แต่ใคร…?
โอ้ ฉัน... ฉันเป็นนักศึกษาฝึกงานที่เพิ่งได้รับการว่าจ้าง
อ่า ถูกต้องแล้ว มันคือยู …
ฉันยูดาอึน สวัสดี
ถูกต้องแล้ว คุณยูดาอึน. คุณอาศัยอยู่ในละแวกนี้ใช่ไหม?
ใช่. สวนส้มเขียวหวานนั่นคือบ้านของฉัน
ฉันเห็น.
- คุณกำลังเดินทางไปทำงานใช่ไหม?
- ใช่คุณด้วยเหรอ?
ใช่. ฉันยังคงกังวลอยู่มาก
ไม่จำเป็น. คุณควรผ่อนคลาย
ฉันจะ. ขอบคุณ
แล้วเจอกันที่งานนะครับ
เอาล่ะ.
ฉันคิดว่านี่คงเป็นโชคชะตา
จะทำอย่างไร? หัวใจของฉันรู้สึกราวกับว่ามันจะระเบิด
คนที่ตกหลุมรักง่าย! สวัสดีตอนเช้า! ถึงเวลาที่คุณจะบอกหัวหน้าทีมว่าคุณชอบเขาแล้ว
หากคุณเก็บมันไว้ในขณะที่คุณพบคุณสมบัติที่มีเสน่ห์สามประการ แสดงว่าคุณเก็บมันไว้อย่างดี
รับทราบ.
รับทราบแล้ว. รับทราบไม่ว่าอะไรก็ตาม
- ขออนุญาต.
- ฉันรับทราบ–
คุณจะไปทำงานจากที่นี่ได้อย่างไร?
ฉันเปลี่ยนรถบัสสองครั้ง
- เข้ามา.
- ขอโทษ?
อากาศหนาว. เข้ามาเลย ไปด้วยกัน
พระเจ้าช่วย. 'get in' มันหวานขนาดนี้เลยเหรอ?
นั่นเป็นสิ่งที่หอมหวานที่สุดเท่าที่เคยมีมา
แล้วงานเป็นยังไงบ้าง? เป็นไปได้ไหม?
ใช่.
เราแค่ทำสำเนาและส่งแฟกซ์ให้คุณ มีน้อยกว่าที่คุณคิดใช่ไหม?
ไม่ มันสนุกดี
ฉันดีใจที่มันสนุก
แต่พอเจอเสน่ห์ที่สี่ของเขา
น่าแปลกที่หัวใจของฉันสงบลง
ไม่ ฉันไม่ได้บอกเขา หัวหน้าทีมก็คือ
นั่นคืออะไร?
รู้ไหมคนแบบ Team Leader เรียกว่าอะไร?
นอมซายอก*.
(คนที่สมบูรณ์แบบจนไม่สามารถบรรลุได้)
ยูมิ: บาบี สวัสดีตอนเช้า!
คุณอาจจะเจอพวกเขาสักครั้งถ้าคุณโชคดี
และยังไงซะพวกเขาก็มีแฟนอยู่แล้ว
ขอบคุณสำหรับการนั่ง
คุณไปข้างหน้า ฉันต้องโทรออก
ใช่แน่นอน
ขอให้เป็นวันที่ดี.
ยูมิ นอนหลับสบายไหม?
ฉันดื่มเบียร์ก่อนเข้านอน
เขาเป็นคนที่ไม่อยู่กับฉันแม้ว่าเขาจะไม่มีแฟนก็ตาม
นั่นคือสิ่งที่นอมซาบยอก
ทีมฝ่ายการตลาดที่ 1 หยูบาปี้
ยังไงก็ไม่เป็นไรเพราะฉันเป็นคนที่ตกหลุมรักง่าย
ฉันจะหาคนอื่นในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
มันดีมากออก
สวัสดี
- เราพบกันใหม่.
- สวัสดี.
ฉันมาที่นี่เพื่อซื้อกาแฟด้วย
ฉันมาที่นี่เพื่อเรียนหนังสือ
- คุณอยากดื่มอะไรอีกไหม?
- ไม่ ฉันไม่เป็นไร
- แล้วคุกกี้ล่ะ?
- ไม่เป็นไร.
ดีแล้ว.
ฉันขอคาปูชิโน่หนึ่งแก้ว
ใช่.
และหนึ่งในทุกสิ่งที่นี่โปรด
- กินบ้างระหว่างเรียน
- ขอบคุณ.
โดยวิธีการที่คุณเจ๋งมาก
- ฉัน?
- ใช่. ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นนักเขียน
ยัง.
ฉันเพิ่งได้รับข้อเสนอ คุณได้ยินข่าวลือนั้นมาจากไหน?
หัวหน้าทีมคุยโวเกี่ยวกับคุณมาก
- จริงหรือ?
- ใช่.
ฉันจึงสงสัยอยู่เสมอว่าคุณจะเป็นคนแบบไหน
ฉันไม่รู้ว่าบาปี้จะคุยโวเกี่ยวกับฉันมากขนาดนั้น
ทุกคนในที่ทำงานรู้ดีว่าหัวหน้าทีมได้พบกับแฟนสาว
ที่สำนักงานใหญ่
ฉันเห็น.
คุณไม่มีแฟนเหรอ?
ยัง.
จริงๆแล้วฉันยังไม่เคยเดทกับใครเลย
จริงหรือ แต่คุณก็สวยมาก
คุณสองคนดูดีด้วยกัน
ฉันอยากมีความรักในออฟฟิศแบบนั้นเมื่อฉันได้งานทีหลัง
เธอยังเด็กมาก เธอเป็นเด็ก
เธอน่ารักมาก
ทำไมเราถึงกังวลมากที่ต้องต่อสู้กับเด็กแบบนั้น?
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม? โดยที่เราไม่ต้องกังวลใจ
ฉันคิดว่าเราพูดสิ่งที่ไม่จำเป็นเมื่อวานนี้ มันไม่จำเป็น
ฉันมีคำถาม
คุณเริ่มชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉันถามว่าคุณเริ่มชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่?
ทำไมจู่ๆคุณถึงถามแบบนั้นล่ะ? มันไม่มีสีฟ้าเลย
เพราะจู่ๆ ฉันก็อยากรู้อยากเห็น
นั่นอาจจะเป็น ...
เดี๋ยวก่อน ฉันเก็บทุกความทรงจำ
เกี่ยวข้องกับความรัก
ถ้าถามว่าเริ่มชอบยูมิครั้งแรกเมื่อไร ...
โอ้ใช่แล้ว! ถูกต้อง!
เขาเริ่มชอบยูมิครั้งแรกเมื่อ—
โซนหมดสติ
อันตราย! ไม่มีรายการ
คุณเอามันมาเหรอ?
ที่นี่. ความรักพยายามบอกเธอทุกอย่าง เหมือนคนงี่เง่า
ฉันจัดการมันก่อนที่เขาจะทำ
งานดี. เขาไร้เดียงสาเกินไป
ทำไมยูมิถึงถามคำถามนั้นตอนนี้?
หลังจากที่เขาบอกว่าเขาจะมอบแจ็กเก็ตของเขาให้ดาอึนใช้
คุณเข้าใจที่ฉันกำลังจะไปใช่ไหม?
ใช่ ฉันมีความคิด
ดีกว่า
เพื่อกำจัดความทรงจำที่ไม่จำเป็น
นั่นอาจจะเป็น ...
ฉันไม่แน่ใจ.
คุณไม่แน่ใจ?
ฉันจำไม่ได้จริงๆ
จำเรื่องนั้นไม่ได้รึไง?
ฉันไม่รู้แน่ชัดว่าเมื่อไร
เมื่อถึงจุดหนึ่ง ฉันเริ่มสนใจผู้หญิงที่ชื่อคิม ยูมิ
ฉันอาจจะเป็น ...
พี.วาย.
ฉันถูกยูมิแทรกซึม
ฉันกำลังจริงจังอยู่ตอนนี้
ฉันจำไม่ได้จริงๆ
ฉันถูกคุณแทรกซึม
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมฉันถึงเป็นลม?
ฉันกำลังจะตอบคำถามนี้อย่างแน่นอนเกี่ยวกับตอนที่ฉันเริ่มชอบ Yumi ครั้งแรก ...
ฮะ? อ่า ถูกต้องแล้ว
ฉันจำได้.
ถูกต้องแล้ว มันเป็นตอนนั้น
จริงหรือ
ฉันกำลังเต้นรำ?
ใช่นิดหน่อย
การเต้นไหล่ของคุณน่ารัก
โอ้พระเจ้า ฉันจำไม่ได้เลย
ฉันทำอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
หัวใจของฉันเต้นแรงเป็นครั้งแรกในตอนนั้น
นั่นเป็นครั้งแรกที่ใจฉันเต้นรัวเมื่อเห็นยูมิ และ —
ใช่มั้ย?
ตอนที่ 22 บรรณาธิการบริหารอันแดยง
14 ปีที่แล้ว
ฉันหิว.
- ฉันหิว.
- ฉันด้วย.
มีน้องใหม่คณะศิลปศาสตร์เดียวกันกับผม
ฉันต้องการหมูทอดชิ้นยักษ์
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
ฉันอยากจะเข้าใกล้เธอ
ไม่
ฉันแค่อยากจะแลกเปลี่ยนคำทักทายกับเธอ
ฉันจึงรวบรวมความกล้า แต่...
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด นั่นก็คือ—
คุณ...
สวัสดี! คุณรู้จักฉันใช่ไหม?
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะพูด
แต่... คุณ ...
รู้จักฉันไหม?
ความรักผิดพลาด:
ประเภทของข้อผิดพลาดทางภาษาที่เกิดขึ้นเท่านั้น
ต่อหน้าคนที่คุณชอบ
เมื่อกี้คุณคุยกับฉันหรือเปล่า?
คือ...คุณรู้จักเขาหรือเปล่า?
ไม่บ้าเหรอ!
ไม่ใช่ว่าคุณพยายามจะทะเลาะกับเธอ! นั่นคืออะไร?
ผู้ชายนั่นน่าอายมาก
อย่างไรก็ตาม,
พวกเขาบอกว่าวิกฤติคือโอกาส
ภูเขาวิเศษ โดย Thomas Man
ราคาเท่าไหร่คะ?
- วันนั้น
- เป็นเงิน 35,000 วอน (ประมาณ 27 ดอลลาร์)
ฉันซื้อหนังสือที่ไม่เกี่ยวกับวิชาเอกของฉันเป็นครั้งแรกนับตั้งแต่ฉันเข้าเรียนในระดับบัณฑิตศึกษา
ปัญหาคือหนังสือเล่มนี้น่าเบื่อมาก
ฉันไม่สามารถผ่านมันไปได้ไม่ว่าจะพยายามแค่ไหนก็ตาม
ฉันต้องรีบอ่านข้อความนี้เพื่อจะได้คุยกับเธออย่างน้อยหนึ่งครั้ง
เธออ่าน The Magic Mountain ไปได้ครึ่งทางแล้ว
แต่ฉันยังอยู่ที่หน้า 23
ไปกันเลย
อย่างน้อยฉันจะแนะนำตัวเองกับเธอได้ไหม?
เมื่อฉันนึกถึงคนที่ฉันเคยเจอในชีวิตซึ่งทำให้ฉันสับสน ฉันนึกถึงคนเพียงคนเดียวเท่านั้น
มันคือใคร?
ตอนที่ฉันเรียนมหาวิทยาลัยปีแรก
มีผู้ชายคนหนึ่งที่ดูราวกับว่าเขาเป็นรุ่นพี่ของฉันเมื่อหลายปีก่อน
จู่ๆ เขาก็เข้ามาถามฉันประมาณว่า "คุณอ่าน The Magic Mountain จบแล้วหรือยัง"
- เขาเรียนเอกเดียวกันหรือเปล่า?
- ไม่ ฉันไม่รู้ชื่อของเขาด้วยซ้ำ
- เขาอาจจะเรียนเอกอื่นใช่ไหม?
- ใช่.
ฉันตกใจมากจนถามเขาว่าทำไม
เขาแค่ยิ้มแล้วพูดว่า “ฉันทำเสร็จแล้ว”
จากนั้นเขาก็จากไป
- นั่นสินะ?
- แค่นั้นแหละ.
มันไร้สาระใช่มั้ย?
เขาคงจะชอบคุณ
ทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น?
ผู้ชายรู้ว่าผู้ชายคนอื่นคิดอย่างไร
เขาแค่อยากคุยกับคุณเรื่องอะไรเพราะเขาชอบคุณไม่ใช่หรือ?
ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน แต่หลังจากนั้นเขาก็ไปเข้ากองทัพทันที
ฉันรู้สึกว่าซอนเบคนนั้นไม่เคยออกเดทเลยในตอนนั้น
ไม่มีทาง! ฉันบอกแล้วว่าเขาแก่กว่าฉันมาก!
หัวใจของฉันเจ็บด้วยเหตุผลบางอย่าง
ฉันสงสัยว่าตอนนี้เขาทำอะไรอยู่
ฉันจะมุ่งหน้าเข้าไป ฉันรู้สึกจะมาสาย
- คุณบอกว่าประชุมที่สำนักพิมพ์ตอนบ่ายสามใช่ไหม?
- ใช่.
โทรหาฉันทีหลังแล้วบอกฉันว่ามันเป็นยังไง
เอาล่ะ. ลาก่อน!
ระวังทางกลับด้วย!
ข้าวไข่ปลา บะหมี่บัควีทเย็น หรือชุดเมนู
ข้าวไข่ปลา บะหมี่บัควีทเย็น หรือชุดเอ็มเมนู
เขาจึงติดอยู่ที่นี่อีกครั้ง
นี่เป็นเรื่องยากเสมอแม้ว่าฉันจะพยายามแก้ไขมันทุกวันก็ตาม
ยิ่งไปกว่านั้น ฉันมักจะติดอยู่ที่จุดสิ้นสุดเสมอ
ผู้ชายจริงจัง!
เมนูมื้อเที่ยงวันนี้ สตูว์กองทัพ หมูชิ้นใหญ่ ข้าวหมูผัด...
อยู่ระหว่างข้าวไข่ปลากับบะหมี่บัควีทเย็น
มองเท่าไหร่ก็ดูเป็นคำตอบที่ถูกต้องทั้งคู่
นายฉันจะบ้าไปแล้ว!
ข้าวไข่ปลา บะหมี่บัควีทเย็น หรือชุดเมนู
ข้าวไข่ปลาหรือบะหมี่บัควีทเย็น?
ใช่?
บรรณาธิการบริหาร ไปกันเลย
รอก่อนรอ
- ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจเลย
- ขอโทษ?
- แต่เรามาสาย. เราต้องออกไปทางขวา—
- รอสักครู่.
ฉันคิดว่าข้าวกับไข่ปลาฟังดูดี
คุณคิดอย่างไรมิยอน? คุณชอบบะหมี่โซบะเย็นมากกว่าไหม?
บรรณาธิการบริหาร. มื้อเที่ยงของคุณวันนี้จะเป็นแซนด์วิชหรือพาสต้าล่ะก็
- คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
- อะไร? ตามใคร?
วันนี้คุณนัดกินข้าวเที่ยงเพื่อพบกับนักเขียนคนใหม่ที่ร้านหนังสือวันนี้
ชีสเค้กที่นี่อร่อยเสมอ
มันเป็นการปลอบใจเล็กๆ น้อยๆ
ผู้เขียนบอกว่าเธอมาถึงแล้ว
คนขับแท็กซี่คงจะหลงทางนิดหน่อยเพราะหาร้านกาแฟไม่เจอ ฉันจะไปพาเธอเข้ามา
- คุณคือนักเขียนคิมใช่ไหม?
- ใช่.
สวัสดี
บรรณาธิการบริหาร นักเขียนคิมอยู่ที่นี่
ฉันคิม ยูมิ
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
- ไม่เลย.
- ฉันก็ไม่เชื่อเช่นกัน
อย่างน้อยก็จนกว่าฉันจะได้เจอเธออีกครั้ง
คุณเชื่อสถานการณ์นี้ได้ไหม?
นักเขียนหน้าใหม่คนสุดท้ายที่ฉันเลือก
ไม่ใช่ใครอื่นนอกจากเธอ!
เป็นไปได้ว่านี่คือโชคชะตาตั้งแต่ต้น
ค่อนข้างเค็มแต่รสชาติค่อนข้างดี
ก้มหน้าเงียบๆ!
คุณสามารถยัดเค้กลงคอในช่วงเวลาประวัติศาสตร์เช่นนี้ได้หรือไม่?
- ไปนำเซลล์ BGM* (เพลงประกอบ) มาที่นี่ตอนนี้เลย!
- เอาล่ะ เอาล่ะ!
เขาควรจะทำมันเอง ทำไมเขาถึงทำให้ฉันทำ? ฉันจะไปแค่วันนี้เท่านั้น
นี่คือช่วงเวลาที่สำคัญที่สุดในชีวิตของแดยง!
ฮะ?
เล่นเพลงประกอบที่เหมาะกับสถานการณ์นี้
- ตอนนี้!
- ครับท่าน!
[3, 2, 1]
- ♪ ฉันรู้แล้ว
แค่นั้นแหละ!
- แค่นั้นแหละ! ดี!
♪ แม้ว่าคุณจะจำฉันไม่ได้
♪ ฉันจำคุณได้
♪ โชคชะตาลิขิต
♪ เชื่อมต่อคุณและฉัน
ไชโย!
นั่นเป็นเพลงประกอบที่สมบูรณ์แบบ ไชโย!
ยินดีที่ได้รู้จัก
บรรณาธิการบริหาร อัน แด ยง*
(แด = ยิ่งใหญ่/ใหญ่ ยง = มังกร)
ฉันเป็นบรรณาธิการบริหารอันแดยอง
ครับ สวัสดีครับ คุณบรรณาธิการบริหาร ฉันคิม ยูมิ
ขอบคุณมากที่ติดต่อกับฉัน
- ฉันไม่เคยคิดเรื่องนี้มาก่อนเลยจริงๆ แต่-
- นั่งสิ.
คุณบอกว่าตอนแรกคุณคิดที่จะลาออกจากงานและมาเป็นนักเขียนที่นี่?
ใช่.
ฉันก็เลยรู้สึกแปลกๆ นิดหน่อยตอนที่คุณบอกว่าเราควรพบกันที่นี่
คุณและบริษัทสำนักพิมพ์ของเรามีความสัมพันธ์ที่ดีต่อกัน
- สักครู่หนึ่ง
- แน่นอน.
ใช่?
คุณจะไม่กินข้าวเหรอ? มันอร่อย.
กรุณาเพลิดเพลิน ฉันไม่หิวจริงๆ
ฉันรู้สึกขอบคุณบรรณาธิการบริหาร แต่ดูเหมือนเขาจะเย็นชาจริงๆ
- เขาก็ไม่ค่อยพูดเช่นกัน
- เพื่อน ฉันไม่เก่งกับคนแบบนั้น
ยูมิ. คิม ยูมิ.
เธอชื่อคิม ยูมิ
ฉันเพิ่งค้นพบมันได้ในวันนี้
ชื่อของคุณสวยมาก คุณ Yu Mi
คิม ยู เอ็ม—
ฉันจะสลักไว้เพื่อเราจะไม่มีวันลืมมัน
เฮ้ ที่รัก!
คุณไม่เห็นว่าฉันยุ่งเหรอ?
คุณงี่เง่า! ยูมิกำลังโทรหาเราตอนนี้!
อะไร
ขออภัย บรรณาธิการบริหาร.
บรรณาธิการบริหาร?
ใช่?
ถ้ามีอะไรอยากรู้ก็ถามได้เลย
ถ้าอย่างนั้นคุณคือคนนั้น
ใครจะเป็นผู้รับผิดชอบงานเขียนของฉัน?
ไม่ ฉันจะเป็นคนดูแลคุณเอง เพราะเขายุ่ง
โอ้ฉันเห็นแล้ว
โล่งใจจริงๆ! เราจะไม่ติดอยู่กับบรรณาธิการบริหาร!
โชคดีของเราไหลเข้ามาอย่างต่อเนื่อง!
ตอนนี้คุณมีงานยุ่งมาก คุณมิยอน
ฉันจะรับช่วงต่อเนื่องจากมันเป็นอันที่ฉันเลือกอยู่แล้ว
แต่คุณมีตารางงานเต็มมาก
ฉันคงต้องทนกับมัน
เนื่องจากความสำเร็จของนักเขียนคิม ยูมิก็เป็นความรับผิดชอบของฉันเช่นกัน
ใช่...
ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับการนั่ง
ขอโทษครับ คุณบรรณาธิการบริหาร? ฉันควรแก้ไขให้เสร็จภายในเวลาใด?
ส่งให้ฉันภายในวันจันทร์และมาพบฉันที่สำนักพิมพ์ในวันอังคาร
- ขอโทษ?
- อะไร?! วันจันทร์? แต่วันนี้วันศุกร์!
จากนั้นเราจะต้องทำงานในช่วงสุดสัปดาห์
ตารางวันหยุดสุดสัปดาห์ของเราคืออะไร?
เราวางแผนจะพบกับยี่ต้าและรูบี้เพื่อดูหนังและทัวร์ร้านอาหารหม้อไฟในวันเสาร์
วันอาทิตย์เป็นงานแต่งงานของซองมี เราจองไว้สำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์
ขอให้เขาปรับเวลา!
เรามีภารกิจก่อนหน้านี้แล้ว แล้วเราจะทำยังไงล่ะ!
- ฉัน ...
- นั่นจะไม่ยากเกินไปสำหรับเธอเหรอ?
ใช่. ผมว่าตารางงานจะแน่นหน่อยนะครับ...
เราต้องจัดให้ตรงตามกำหนดการเผยแพร่ ดังนั้นจึงดำเนินการอะไรไม่ได้
ฉันเข้าใจ.
เขาบอกว่าเขาทำไม่ได้
ทำไมคุณถึงตกลงเร็วขนาดนี้?
ฉันกลัวบรรณาธิการบริหาร
- เอาล่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
- ดี.
คุณสามารถส่งไปที่ที่อยู่อีเมลบนนามบัตรของฉัน
- เอาล่ะ.
- ไปกันเลย.
เธอจะสามารถทำให้เสร็จภายในไม่กี่วันได้หรือไม่? เธอเป็นมือใหม่ทั้งหมด
ไม่ว่าเธอจะมือใหม่หรือไม่ก็ตาม ตอนนี้เธอเป็นนักเขียนแล้ว
เป็นสิ่งที่นักเขียนต้องทำ
คุณบอกว่าเธอเป็นผู้หญิงที่ถูกโชคชะตาของคุณ แล้วทำไมคุณถึงเย็นชากับเธอขนาดนี้?
เฮ้ คุณพูดกับเธอแบบใจดีไม่ได้เหรอ?
คุณสะสมอะไรตั้งแต่ก่อนหน้านี้?
ฉันรวบรวมน้ำใจทั้งหมดไว้ด้วยกัน
เดี๋ยวก่อน คุณควรใช้มันบางส่วนกับ Yumi เนื่องจากคุณมีมากมาย
ฉันไม่ต้องการ ฉันจะบันทึกมันแล้วใช้มันทั้งหมดในครั้งเดียว
ถ้าประหยัดมากไปก็จะสูญเปล่านะไอ้สารเลว!
พวกคุณลืมไปแล้วหรือว่าเกิดอะไรขึ้นในอดีต?
364 วันผ่านไป หวานจนหยดน้ำผึ้ง
เขาโกรธเพียงครั้งเดียว ...
- เดี๋ยวก่อน ฉัน-
- ฉันผิดหวังในตัวคุณจริงๆ!
เจ จี เฮ! จีจีเฮ!
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น ฉันรู้สึกผิดมาก!
แต่ถ้าทำตรงกันข้ามและปฏิบัติต่อเธออย่างรุนแรงเป็นเวลา 364 วัน
แล้วแสดงความรักต่อเธอเพียงครั้งเดียวคุณคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
เธอจะคิดว่า "โอ้ เขาก็มีด้านแบบนี้กับเขาเหมือนกัน"
คุณไม่คิดเหรอ?
ฉันไม่แน่ใจ.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันสะสมมัน
ฉันจะรวบรวมความเมตตามากมายไว้ด้วยกันและใช้มันให้หมดในคราวเดียว!
ความรักกำลังเป็นกลยุทธ์!
ฉันต้องอยู่ทั้งคืนต่อจากนี้ไป มีเรื่องมากมายที่ฉันต้องแก้ไข
- บรรณาธิการบริหารเป็นยังไงบ้าง?
- บรรณาธิการบริหาร?
ถ้าฉันพูดดีๆ เขาคือมืออาชีพ
ถ้าฉันพูดไม่ดีเขาก็จะเย็นชาไปหมด–
เย็น? เลือดเย็น? งูพิษ?
ช่างเถอะ. ฉันไม่อยากพูดจาไม่ดีใส่เขา
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม เขาคือคนที่เลือกเรื่องราวของฉัน ฉันจึงไม่อยากจะพูดจาไม่ดีเกี่ยวกับเขา
แม้ว่าดูเหมือนว่าฉันจะชวนเที่ยวทั้งคืนในอีกสามวันข้างหน้า
ฉันจะไม่พูดจาไม่ดีใส่เขา
ไอกู. ช่วงเวลาดีๆ ของคิม ยูมิของฉันจบลงแล้ว
ฉันจริงจัง. ฉันจะต้องยกเลิกแผนช่วงสุดสัปดาห์ทั้งหมด
แม้ว่าฉันจะไปงานแต่งเพื่อน แต่ฉันก็ต้องถ่ายรูปกับเธอแล้วกลับมา
ยังไงก็ตาม บรรณาธิการบริหารก็ดูคุ้นเคยดี
- เขามีชื่อเสียงเหรอ?
- ฉันเงยหน้าขึ้นมองเขา แต่เขาไม่ใช่
แต่ฉันรู้สึกเหมือนฉันเคยเห็นเขาที่ไหนสักแห่ง
ฉันเห็นเขาที่ไหน?
พูดได้คำเดียวว่าบทที่ห้ายุ่งวุ่นวาย
บทที่หกน่าเบื่อมากจนฉันเผลอหลับไปในขณะที่อ่านหนังสืออยู่
เขียนบทที่เจ็ดอีกครั้งเช่นกัน
รักสามเส้า
ทัศนคติของนักแสดงนำชายยังเด็กมากจนทำให้ฉันสงสัยว่าจะมีผู้ชายแบบเขาอยู่ในโลกนี้หรือไม่
มันไม่สมจริง
สำหรับบทที่แปด... แค่กำจัดมันออกไปแล้วเขียนใหม่ทั้งหมด
ตรงกันข้ามอารมณ์กลับถูกตัดขาดมากกว่าร่างแรก
ในระยะสั้นมันแย่ลง คุณเปลี่ยนมุมของเรื่อง
ฉันไม่ได้บอกให้คุณแก้ไขให้มันออกมาแบบนี้
ทำมันทั้งหมดอีกครั้ง
ทั้งหมดเหรอ? อีกครั้ง?
ใช่.
ทั้งหมดนั้น
เอ่อ...
เขาใจร้ายมาก! เพราะคุณกำหนดไทม์ไลน์ไว้แน่นมาก
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะหมุนหินโม่ที่ใช้งานได้ดีนี้ให้เหมาะสมได้เพราะฉันรีบมาก!
- เฮ้.
- ปล่อย!
อาละวาด คุณเป็นอะไรไป?
ปล่อยฉันไป!
ฉันต้องพูดอะไรก็ต้องพูด! เฮ้ บรรณาธิการบริหาร!
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้ ฟังฉันให้ดี!
ครับท่าน.
ฉันเข้าใจ. ฉันจะแก้ไขอีกครั้ง
กรุณารีบ. มีเวลาไม่มาก
ครับท่าน.
วันนี้คุณจะอยู่ที่นี่และทำงานต่อไหม?
ไม่ ฉันจะรวบรวมสิ่งของและทำงานเมื่อกลับถึงบ้าน
ฉันจะกลับบ้านไปกินข้าว ฉันยังต้องกินเพื่ออยู่!
มันสายไปแล้วจริงๆ คุณต้องการทานอาหารก่อนออกเดินทางไหม?
ฉันกินข้าวเที่ยงแล้ว เลยไม่ค่อยหิว
นั่นเป็นเรื่องโกหก
อ๋อ เข้าใจแล้ว
แม้ว่าเธอจะกินข้าวเที่ยงตอนเก้าโมงเธอจะไม่หิวเหรอ?
ไอ้โง่ เธอบอกว่าเธอไม่สบายใจที่จะกินข้าวกับคุณ คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่า?
อะไร ไม่มีทาง!
เธอสามารถกินข้าวเที่ยงได้ประมาณหกโมง!
ถ้าเธอกินข้าวตอนนั้นนั่นมื้อเย็นไม่ใช่เหรอ?
- ดูเหมือนว่าคุณกินข้าวเที่ยงดึกมาก
- ใช่.
คุณบอกว่าคุณกำลังรักษาความมีน้ำใจของคุณ สถานการณ์นี้มันอะไรกันเนี่ย?
- หยุดนะ!
- ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของคุณ!
ฉันเข้าใจ.
อย่าลืมต้นฉบับของคุณและเสร็จสิ้น
ลาก่อน.
ฉันแทบจะตายด้วยความหิวโหยจริงๆ
นี่มันบ้าไปแล้ว ฉันจะเขียนทั้งหมดนี้ภายในวันศุกร์ได้อย่างไร
วันนี้เป็นวันอังคาร ถ้าเขียนภายในวันศุกร์
ฉันพนันได้เลยว่าพวกเขาจะบอกให้ฉันแก้ไขมันในช่วงสุดสัปดาห์ มันชัดเจนมาก
ฉันเห็นว่าเขาทำงานอย่างไรตอนนี้ ฉันคิดว่าเขากำลังพยายามจะยุ่งกับฉัน ไอ้สารเลว—
ไอ้สารเลวนั่น?
ไม่ ฉันไม่อยากไปไกลขนาดนั้น
ถึงกระนั้นเขาก็เป็นผู้ช่วยให้รอดที่เลือกฉัน
- ฉันไม่ควรมาสุดสัปดาห์นี้เหรอ?
- คุณกำลังพูดอะไร?
แม้ว่าฉันจะไป ฉันคิดว่าฉันจะขวางทางคุณ
สิ่งที่ฉันต้องทำคือแก้ไขให้สมบูรณ์ภายในวันศุกร์
อย่างที่คุณบอก คุณไม่รู้ว่าจะต้องแก้ไขอีกครั้งหรือไม่
ไม่ ไม่ ฉันบอกว่าไม่ ฉันจะสบายดี
นี่มันอะไรกันอีกแล้ว?
อะไร
บรรณาธิการบริหาร อัน แด ยอง
บาบี ฉันจะโทรกลับหาคุณ
โอเค
บรรณาธิการบริหาร อัน แด ยง
สวัสดี?
คนเขียน ฉันเอง อันแดยง
ใช่?
ฉันโทรมาเพราะฉันเปลี่ยนใจเรื่องบางอย่าง
ฉันคิดว่าฉันควรแจ้งให้คุณทราบก่อนที่คุณจะเริ่มแก้ไข
ฉันเห็น. มีอะไรอีกบ้าง ...
คุณมีอะไรจะเขียนเรื่องนี้หรือไม่?
หนึ่งวินาที
ใช่แล้ว กรุณาทำต่อไป
ใช่. บทที่ 3 ...
พื้นหลัง? ใช่ใช่
ฉันคิดว่าควรเปลี่ยนลำดับบทในครึ่งหลังจะดีกว่า
ถ้าอย่างนั้นฉันต้องเปลี่ยนมากกว่าที่คุณพูดเมื่อก่อน
ถูกต้องแล้ว
ฉันโทรหาคุณเพราะฉันคิดว่าคุณคงเริ่มทำงานแล้ว
และไม่อยากให้คุณทำซ้ำสองครั้ง
ใช่.
งั้นก็ขอให้โชคดีนะนักเขียน
อะไร คุณวางสายแบบนี้เหรอ?
ผู้เขียน คิม ยูมิ
คุณกลับถึงบ้านอย่างปลอดภัยเร็วขึ้นไหม?
คุณกินข้าวเย็นหรือยัง? มีเรื่องมากมายที่คุณสามารถพูดได้!
เราต้องรวบรวมความกล้ามากจึงจะโทรออกได้
คุณอาจถามคำถามส่วนตัว
ฉันสงสัยว่าตอนนี้คุณกำลังทำอะไรอยู่? หรือกำลังดูละครเรื่องอะไรอยู่?!
การเป็นคนหวานนั้นใช้ไม่ได้ผลจริงๆ ในเมื่อคุณควรจะเป็นคนหวาน
จะดีก็ต่อเมื่อทำถูกเวลาเท่านั้น
มันจะทำให้อีกฝ่ายรู้สึกอึดอัดถ้าคุณทำมากเกินไป
แล้วเวลาของเขาล่ะคือเมื่อไหร่?
ถึงเวลาใช้น้ำใจของเขา
อยู่ในขณะนี้
ซีอีโอ มังกรใหญ่อัน
("มังกรใหญ่" เป็นเพียงคำแปลของชื่อของเขาเท่านั้น)
คุณโทรหาฉันหรือเปล่า?
คุณมิยอน คุณช่วยไปทำธุระให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันเกลียดเขา. เกลียดบรรณาธิการ!
คุณบอกว่าคุณจะไม่พูดไม่ดีกับเขา เพราะเขาคือผู้ช่วยชีวิตของคุณ
ฉันไม่พูดไม่ดีใส่เขา
ฉันบอกว่าฉันเกลียดเขา! ความเกลียดชังไม่ใช่คำสาบาน
นั่นใครล่ะ? มันคือใคร?
จัดส่ง!
ฉันไม่ได้สั่ง Delivery เหรอ?
โดนัทใหญ่
มันคือใคร?
ดูเหมือนมีคนส่งโดนัทมาให้ฉัน
ฉันคิดว่าพวกเขาส่งมันไปบ้านที่ถูกต้องแล้ว แต่ส่งมาจากใครล่ะ?
1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apt 403 Kim Yumi
ฮะ?
นักเขียน บรรณาธิการบริหารบอกให้ส่งขนมไปให้คุณ เพราะคุณทำงานหนักมาก
ฉันส่งโดนัทไปที่บ้านคุณแล้ว
ฉันกำลังส่งข้อความจากบรรณาธิการบริหารด้วย แขวนอยู่ในนั้น!
อาจเป็นเรื่องยากเนื่องจากตารางงานทำไม่ได้ แต่ให้อดทนกับส่วนที่เหลือของต้นฉบับ
บาบี้ ดูนี่สิ
- ใครส่งมา?
- บรรณาธิการบริหาร.
ตอนที่ 23: แผ่นดินไหว
วันที่แสงออโรร่าปรากฏบนท้องฟ้า
ออโรร่า ว้าว.
ฮันช์ได้รับข้อความจากอนาคต
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
สวัสดี? WHO...?
- ลางสังหรณ์!
- เหตุผล!
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ? ที่คุณได้รับข้อความจากอนาคต?
ใช่ ฉันได้รับมันอย่างแน่นอน
คุณกำลังบอกว่ายูมิจะประสบความสำเร็จเหรอ?
เธอจะกลายเป็นคนพิเศษเหรอ? คุณจริงจังใช่ไหม?
และ? อะไรอีก?
ฮะ? ทำไม
Yumi ประสบความสำเร็จในฐานะนักเขียนเป็นสิ่งที่ดี
ใช่ว่าเป็นจริง
แต่ถ้าเป็นข่าวดีทำไมไม่โทรไปหมู่บ้านแต่โทรมาตอนกลางดึกล่ะ?
มีปัญหาอื่นอีก
อีกไม่นานผู้ก่อกวนกำลังจะปรากฏตัว
และทำให้เราห่างเหินจากบาปี้ ทำไม
อะไร ใครคือผู้ขัดขวาง?
ลางสังหรณ์ของฉันบอกว่าคือดาอึน!
ฉันมีคำถาม
คุณเริ่มชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่?
ลางสังหรณ์ของเซลล์ลางสังหรณ์
ในที่สุดก็นำไปสู่คำถามของยูมิ แต่ ...
ฮะ?
- คุณเจ๋งมาก
- ฉันไม่คิดว่าเป็นเธอ
ไม่ใช่เหรอ?
ดูเธอสิ! คุณเห็นอะไรทำให้คุณสงสัย?
เธอเพิ่งพูดสิ่งที่ไม่จำเป็นกับปาปี้โดยไม่มีเหตุผล
ไม่ใช่ดาอึนเหรอ?
- ฉันกำลังไป!
- โอ้โอเค ฉัน ...
ฉันขอโทษ เหตุผล
สวัสดี?
- คราวนี้แน่ใจแล้วเหรอ?
- ใช่.
ฉันแน่ใจ! ผู้ก่อกวนคือบรรณาธิการบริหาร!
บรรณาธิการบริหารทำให้ปาปี้เข้าใจผิด
คุณก็เห็นก่อนหน้านี้เหมือนกันใช่ไหม? เมื่อบาปี้มีปฏิกิริยาต่อโดนัท
- เป็นไปได้ไหม?
- ลางสังหรณ์ของฉันถูกต้องแน่นอน!
อันแดยอง. คุณต้องระวังอันแดยอง
แต่เขาเป็นบรรณาธิการบริหาร แล้วเราจะทำยังไงล่ะ?
มิวส์รักของฉัน
มันจะดีกว่า.
ใช่ มันดีขึ้นมาก
ขวา? ฉันยังสนุกกับมันมากนักเขียน
- ขอบคุณ.
- คุณทำได้ดีมาก
โอ้ไม่เลย นั่นเป็นความโล่งใจจริงๆ
วันนี้คุณกินข้าวเที่ยงสายอีกแล้วเหรอ?
ขอโทษ?
ไม่
งั้นเรามากินข้าวเย็นด้วยกันนะ คุณทำงานหนักแล้ว
ใช่ ขอให้บรรณาธิการบริหารซื้อของอร่อยๆ ให้เราด้วย!
โอ้แน่นอน
อีกสิบนาทีเจอกันที่ชั้นหนึ่ง คุณมิยอน โปรดพาเธอไปด้วย
ครับท่าน.
โอ้ใช่แล้ว! บรรณาธิการบริหาร.
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ สำหรับโดนัทเมื่อคืนนี้ ฉันสนุกกับพวกเขา
ห้องประชุม
นี่ นี่ นี่ นี่! นี่คือกลยุทธ์แห่งความรัก!
วันนี้ฉันจะก้าวไปหาเธออีกก้าว!
คุณชอบมันไหม?
มันดีมาก
เวลาปัจจุบัน 07.55 น.
ขณะที่เรากินเสร็จฉันก็ใช้ทักษะ
ฉันขอไวน์ชนิดเดียวกันนี้อีกขวดได้ไหม
ครับท่าน.
เวลาไวน์ที่ดี
เทคนิคการออกเดทที่ยืดเวลามื้ออาหารด้วยการสั่งไวน์หลังมื้ออาหาร
คุณกำลังสั่งอีกอันหนึ่งเหรอ?
คุณไม่ทำมันมากเกินไปเหรอ?
เนื่องจากคนเขียนชอบเรื่องนี้มาก
ไม่เป็นไร.
แต่มันก็เป็นสิ่งที่ดี
กรุณาเพลิดเพลิน
หากการคำนวณของฉันถูกต้อง มิยอนจะออกเดินทางเวลา 20.10 น.
แต่ฉันควรทำยังไงดี ...
ฉันคิดว่าฉันต้องไปแล้ว
ดี!
จริงหรือ ทำไม
เป็นเพราะมิยอนแต่งงานได้สามเดือนแล้ว
และสามีออกจากงานเวลา 20.00 น.
คุณไม่สามารถ. เราเพิ่งสั่งไวน์อีกอัน ใครจะเป็นคนจบล่ะ?
เรามาจบเรื่องนี้กันเถอะ แล้วทุกคนก็จากไปพร้อมๆ กัน
ฉันเสียใจ. ฉันและสามีจะไปดูหนังตอนดึกคืนนี้
แล้วเราไม่สามารถทำให้คุณอยู่ได้
ถ้าอย่างนั้นทุกคนก็ออกเดินทางกันตอนนี้เลย
ม-ไม่! ปิดปากเธอ!
แล้วเราสองคนจะจบเรื่องนี้แล้วจากไปไหม?
เนื่องจากมันเริ่มจะสายแล้ว
โอ้…แน่นอน
มีคนกำลังมาที่นั่น
- คุณเป็นใคร?
- ใช่แล้วคุณเป็นใคร?
โย่ สวัสดี
หยุดหยุด
คุณรู้รหัสผ่านหรือไม่?
- ฉันไม่.
- ย-คุณทำไม่ได้เหรอ?
แล้วคุณจะผ่านไม่ได้
ถ้าน่ารักก็ทำได้แต่ไม่น่ารัก
ถูกต้องแล้ว
ฉันมาเปิดประตูหัวใจด้วยตัวเอง ดังนั้นอย่าสนใจฉันและทำสิ่งที่คุณทำ
คุณจะเปิดประตูหัวใจเองเหรอ?
เขากำลังทำอะไรอยู่?
คุณต้องไม่รู้ว่าถ้าคุณเกี่ยวข้องกับบุคคลมากกว่าสามครั้ง
ประตูแห่งหัวใจเปิดออก
คุณบอกว่าคุณชอบนักเขียนอีดงกอนใช่ไหม?
ใช่ ฉันเป็นแฟนตัวยง
แล้วคุณได้อ่านผลงานใหม่ของเขาแล้วหรือยัง? มันดีจริงๆ ชื่อว่า—
- 'ความหวาน 100%'!
- 100%
คุณมีความเกี่ยวข้องครั้งหนึ่ง
คุณสนุกกับมันเช่นกัน
ฉันสนุกกับมันมากเช่นกัน
นักเขียนอีดงกอนต้องเป็นอัจฉริยะแน่ๆ
มันจะดีขึ้นทุกครั้ง
ฉันเคยเจอเขาแล้วและเขาก็เป็นอัจฉริยะจริงๆ
จริงหรือ
คุณอยู่ใกล้เขาไหม?
ฉันใกล้พอที่จะพบและโทรหาเขาเป็นครั้งคราว
นั่นจะต้องดีมาก
ความปรารถนาของฉันคือการได้พบเขาด้วยตนเองสักวันหนึ่ง
แล้วพบกันใหม่ถ้ามีโอกาสครั้งหน้า
จริงหรือ ว้าว. ฉันตื่นเต้นมาก
- เกิดอะไรขึ้น?
- สลักอันหนึ่งหายไป!
เอาล่ะ ฉันจะคลายสลักที่เหลือออกดีไหม?
นี้จะไม่ทำ! ต้องเป็นอันแดยงจริงๆ!
ฉันต้องแจ้งเตือนหมู่บ้าน
รอฉันด้วย!
ฉันควรจะแนะนำหนังสือที่คล้ายกับ '100% Sweetness' สักสองสามเล่มหรือไม่?
นั่นจะดีมาก!
ฉันมักจะอัปโหลดคำแนะนำของฉันบนโซเชียลมีเดียของฉัน
คุณอยู่ในโซเชียลมีเดียหรือไม่?
ฉันไม่ได้ใช้มันบ่อยนัก แต่ฉันเล่นโซเชียลมีเดีย
แค่นาทีเดียว
โซเชียลมีเดียเป็นกุญแจสำคัญที่ดีที่สุดในการเชื่อมโยงซึ่งกันและกัน
นั่นคือบัญชีโซเชียลมีเดียของฉัน
ฉันเห็น.
เกี่ยวข้อง 34%
ตอนนี้ เรามาค้นหาสิ่งที่เราสามารถเกี่ยวข้องกันได้
อยู่ระหว่างดำเนินการ
อิอิ ตื่นเต้นมาก ฉันชอบเบอร์เกอร์ฮาวายเอี้ยน
เรามีรสนิยมคล้ายกันจริงๆ
ฉันกินแต่เบอร์เกอร์ฮาวายเหมือนกัน
จริงหรือ
คุณกำลังพูดอะไร? เราชอบเบอร์เกอร์บูลโกกิ
หุบปาก.
นั่นไม่สำคัญ!
ชูโรสที่ฉันชอบ
โอ้ คุณก็ชอบชูโรสเหมือนกันเหรอ?
ของว่างที่ฉันชอบคือชูโรส
ฉันรู้จักร้านชูโรสที่ดีที่สุดในโซล ฉันควรบอกคุณไหม?
ใช่!
คุณมีความสัมพันธ์กันสองครั้ง
ฉันจะคลายสลักสุดท้ายออกไหม?
ร้านชูโรสนั้นอยู่ที่ไหน?
ฉันจะส่งลิงก์สำหรับเรื่องนั้นให้คุณในภายหลัง
อ่า เอาล่ะ
ที่เกี่ยวข้องกับหนังสือและอาหาร
เรามาค้นหาหัวข้อสุดท้ายกัน
ถ้าฉันไม่หลับตาและอ้าปาก นี่คงเป็นภาพชีวิตของฉัน
แฟนฉัน.
นี่คงจะเป็นแฟนของคุณ
ใช่.
นั่นไม่ใช่ภาพที่ดีจริงๆ
เนื่องจากแหวนของคุณอยู่ทางขวามือ ฉันคิดว่า…
นิ้วซ้ายของฉันหลวมเกินไป เลยหลุดออกมาเรื่อยๆ
ฉันจึงต้องสวมมันที่นี่
ฉันเห็น.
มันคือแหวนคู่จริงๆ
แฟนของคุณดูเหมือนดาราเลย
คุณดูดีด้วยกัน
ขอบคุณ
เรามาหยุดมันตอนนี้ เธอมีแฟนยัง
ไม่ว่าในกรณีใด มันก็ไม่ได้ตั้งใจให้เป็นอย่างนั้น
ฉันไม่เชื่อเรื่องโชคชะตาอีกต่อไป
เอาล่ะ อย่าเพิ่งเชื่อเรื่องโชคชะตาอีกต่อไป
อย่าไปเชื่อมันเลย
และกลับมาเป็นหัวหน้าบรรณาธิการผู้มีความสามารถ อันแดยง กันเถอะ
ไม่มีชะตากรรม
มีเพียงทางเลือกเท่านั้น
ทางเลือก?
มาเริ่มแผน B กันเลยตั้งแต่ตอนนี้
ฉันชอบอาหารเย็นจริงๆ หัวหน้าบรรณาธิการ
คุณทำงานหนักมาก นี่ไม่มีอะไรเลย
ถึงกระนั้นมันก็อร่อยจริงๆ
- นักเขียนคิม
- ใช่?
คุณรู้ไหมว่าฉันมาเป็นบรรณาธิการบริหารของบริษัทสำนักพิมพ์ได้อย่างไรเมื่อฉันเรียนเอกธุรกิจ?
ไม่
คุณรู้หรือไม่ว่างานวรรณกรรมชิ้นแรกที่ฉันอ่านคืออะไร?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
แผน B ของคุณบอกเธอว่าเธอเป็นคนที่คุณชอบหรือเปล่า?
คุณไม่สามารถ!
เธอมีคนที่เธอรัก
คุณจะเป็นผู้ขัดขวางหรือไม่? คุณจะทำให้พวกเขาเลิกกันเหรอ?
ชื่อเต็มของแดยงคืออะไร?
คุณกำลังพูดอะไร?
บอกฉัน! ชื่อเต็มของแดยงคืออะไร?
อันแดยอง.
ใช่แล้ว คุณพังค์ คุณได้รับมัน?
("อันแดยง" พ้องเสียงว่า "อันแดยอง" = "เธอต้องไม่ มันเป็นไปไม่ได้" ในรูปแบบสุภาพ)
คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้!
ฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้ (อันแดยง)
อันแดยองผู้รักวรรณกรรมและความโรแมนติก
ไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
เขาทำไม่ได้
บรรณาธิการ?
วรรณกรรมเล่มแรกที่คุณอ่านคืออะไร?
โอ้.
ฉันไม่แน่ใจ.
ขอโทษ?
มันคืออะไร?
จู่ๆฉันก็จำไม่ได้
รอ!
ฉันไม่คิดว่าจะเป็นอันแดยง
ขอให้ถึงบ้านโดยสวัสดิภาพนะครับ นักเขียนคิม
ลาก่อน.
ลาก่อน, คิม ยูมิ.
ลาก่อน รักครั้งแรกของฉัน
ตอนนี้คุณเป็นเพียงนักเขียนคิมที่มีค่าของฉันแล้ว
คิม ยูมิ
ไม่ใช่เขา
เขาไม่ใช่ผู้ขัดขวาง
ไม่ใช่อันแดยงเหรอ?
แล้วมันจะเป็นใครล่ะ?
คุณไม่คิดว่าคุณเข้าใจข้อความผิดใช่ไหม?
ไม่มีทาง.
จากนี้ไปอย่าปลุกฉันให้ตื่นเว้นแต่คุณจะแน่ใจ
เหตุผล ฉันขอโทษ
เป็นไปได้ไหมที่ฉันเข้าใจผิดข้อความ?
บาบี้!
ยูมิ. ฉันขอโทษที่ฉันไม่สามารถโทรหาคุณเมื่อวานนี้
ฉันเดาว่าคุณกลับบ้านช้ามาก
เพื่อนร่วมงานของฉันต้องการไปรอบที่สอง ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถออกคนแรกได้
ฉันเห็น. คุณดื่มมากไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้ดื่มมาก
- เมื่อวานฉันดื่มเยอะมาก
- ดาอึนเลิกกะทันหัน
อะไร
ดาอึนเลิกแล้วเหรอ?
ใช่ เธอลาออกเมื่อวานนี้ เราเลยไปทานอาหารเย็นกันเป็นทีม
ทำไม
เธอบอกว่าเธอได้งานที่บริษัทแห่งหนึ่งในปูซาน ฉันคิดว่าอาจารย์ของเธอแนะนำเธอ
แล้วเธอจะย้ายไปปูซานเหรอ?
ใช่. น้องสาวของเธออาศัยอยู่ที่ปูซาน ดังนั้นเธอจะอยู่ที่นั่น
จริงหรือ
ยังดีที่เธอได้งานก่อนเรียนจบด้วยซ้ำ
ใช่มันเป็นสิ่งที่ดี
ฉันเห็น.
แต่คุณได้รับไวน์จากใคร?
จากบรรณาธิการบริหารและมิยอน
คราวนี้เป็นไวน์เหรอ? บรรณาธิการคนนั้นคงจะรวยแน่ๆ
เขาบอกว่าเป็นการทำงานหนักทั้งคืน
ฉันแน่ใจว่าเขาไม่เพียงแค่มีนักเขียนตามสัญญาหนึ่งหรือสองคนเท่านั้น
แต่การให้ขนมหรือไวน์ทุกครั้ง ... เขาต้องเป็นผู้ชายที่มีความสามารถจริงๆ
อะไร ยูปาบีอิจฉาเหรอ?
ฉันไม่อิจฉา
ฉันคิดว่าคุณกำลังอิจฉา
คุณอิจฉาโดนัทและไวน์
ฉันพูดถูก.
ถ้าฉันบอกว่าคุณพูดถูก คุณจะเลิกกินมันไหม?
หากคุณยอมรับฉันจะทำ
ฉันอิจฉา.
- คุณมีความสุขไหม?
- ฉันมีความสุขมาก
อิจฉาอยู่เสมอก็น่าตื่นเต้น
ในทางที่ผิดของฉัน
แล้วอาการเมาค้างของคุณล่ะ?
หัวหน้าทีม!
คุณกำลังจะไปไหน
ในการทำงาน. ฉันทิ้งรถไว้ที่นั่นเมื่อวานนี้
โอ้ใช่แล้ว
แล้วคุณล่ะ
- ฉันจะไปพบเพื่อนของฉัน เธอต้องการพบฉันก่อนที่ฉันจะจากไป
- ฉันเห็น.
คุณจะไปปูซานเมื่อไหร่?
ฉันจะไปกินข้าวเที่ยง ดังนั้นน่าจะเป็นช่วงบ่าย
คุณจะออกไปทันที คุณกำลังบิน?
- ใช่.
- ฉันเห็น.
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
ฉันจะ.
หัวหน้าทีม ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
ไม่มีอะไรจะขอบคุณสำหรับ คุณทำงานหนัก
ไม่ ฉันได้เรียนรู้มากมายจริงๆ และมันก็สนุกจริงๆ
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ
เอาล่ะ.
- ก็ ...
- ฮะ?
จริงๆแล้วฉันเป็นคนที่ตกหลุมรักง่าย
คนแบบนั้นมักจะไม่สารภาพความรู้สึกของตัวเอง
เพราะไม่กี่วันคนที่ชอบก็เปลี่ยนไป
แต่ไม่นานมานี้ฉันเริ่มชอบใครสักคน
เขาแตกต่างออกไปเล็กน้อย
ทุกๆ วันฉันจะคิดถึงแต่เขาและอยากรู้จักเขาให้มากขึ้น
ฉันคิดว่าฉันเป็นคนที่ตกหลุมรักง่าย
ดังนั้นมันจึงดีขึ้นตั้งแต่ฉันได้งานแรก
- นั่นคือเหตุผลว่าทำไมคุณถึงไปปูซาน?
บางส่วน
ทำไม การชอบใครสักคนไม่ใช่เรื่องผิด
นั่นเป็นเรื่องจริง
การชอบใครสักคนไม่ใช่เรื่องผิด
แต่เขามีแฟนแล้ว
“เขาจะไม่รู้ว่าฉันพูดถึงอะไร”
นั่นคือสิ่งที่เด็กดาอึนคิด
ในสถานการณ์แบบนี้อย่าพูดอะไรเลยดีกว่าใช่ไหม?
นี่คือสิ่งที่คุณไม่สามารถแสร้งทำเป็นว่าคุณไม่เข้าใจ
ใช่ หากคุณไม่จำเป็นต้องทำ ก็อย่าทำเลยจะดีกว่า
ฉันคิดว่าสิ่งที่ดาอึนพูดตอนนี้มันอันตราย
คุณพูดถูก. สิ่งที่เธอเพิ่งพูด ...
นี่มันแผ่นดินไหวใช่ไหม?
มันเป็นแผ่นดินไหว ทุกอย่างกำลังสั่นไหว
มันหยุดแล้ว
รัก!
เหตุผล.
เกิดอะไรขึ้น
แผ่นดินไหวครั้งนั้นเกี่ยวกับอะไร?
ถ้าถามผมเกี่ยวกับปรากฏการณ์ทางธรรมชาติ ผมก็ตอบยากครับ
แล้วผมควรถามใครล่ะ?
มันเป็นแผ่นดินไหวที่เกิดจากสิ่งที่ดาอึนพูด
ทำไมถึงมีแผ่นดินไหวจากสิ่งที่เด็กคนนั้นพูด?
เพราะใครได้ยินก็ต้องแปลกใจ
ขวา?
คุณรู้ไหมว่าเด็กคนนั้นกล้า
รถบัสกำลังจะมา
แล้วเดินทางปลอดภัยนะ
ขอบคุณ
ดูแล.
ลาก่อน.
ถึงฮันลิม
อย่าให้ความหมายมากเกินไป มันก็ไม่มีอะไร
มันเป็นแค่อาการสั่นเล็กน้อยใช่ไหม?
มันไม่มีอะไรเลยจริงๆ
เตือนภัยคลื่นความเย็นกะทันหัน
- ฉันคงเก็บไปหมดแล้วใช่ไหม?
- ใช่.
ถ้าไม่โทรหาฉันถ้าคุณต้องการอะไร
ฉันกำลังจะไป.
♫ เรารู้ ♫
♫ สิ่งที่ซ่อนอยู่ข้างใน ♫
♫ แกล้งทำเป็นว่าคุณไม่รู้ ♫
นี่มันบ้าไปแล้ว!
นี่มันแผ่นดินไหวจริงๆ!
เราจะทำอย่างไร?
นี่ไม่ใช่อาการสั่นเล็กน้อย!
♫ ฉันรู้สึกว่าฉันกำลังเปลี่ยนไป ♫
♫ สำหรับพวกเรา ♫
♫ ตอนนี้แม้แต่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ♫
คุณกำลังบอกฉันว่านี่ไม่มีอะไรเหรอ?
♫ ในภาพยนตร์เรื่องโปรดของฉัน ♫
♫ เราจะไปอยู่ที่ไหนสักแห่งในฉากนั้นไหม? คุณและฉัน ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫ ในตัวฉัน ♫
♫ ฉันรู้สึกว่าคุณเข้มข้นขึ้น ♫
♫ โคโลญจน์แสนหวาน ความจริงที่ต้องบอก ♫
♫ คุณและฉัน ♫
♫ เราเดินไปเป็นจังหวะเดียวกัน ♫
♫ ราตรีสวัสดิ์ ♫
♫ เพราะเธออยู่ในดวงตาของฉัน ♫
♫ ฉันซ่อนอยู่ ♫
♫ โดยเฉพาะแก้มแดง ♫
♫ ใช่ ฉันรู้ความจริงที่ต้องบอก ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
นี่คือนักวาดภาพประกอบ คอนโทรล จี
ไม่ใช่ Control Ji มันคือ Control Z.Z!
คุณคิดอย่างไรกับต้นฉบับ?
ฉันคิดว่าคู่รักที่ออกมาที่นี่ซื่อสัตย์ต่อกันมากเกินไป
ฉันควรจะบอกว่ามันไม่สมจริงเลยเหรอ?
คุณวางขายสถานที่ของคุณ? ทำไม
ฉันคิดว่าฉันควรย้ายไปทำงานใกล้กว่านี้
นั่นเป็นความอัปยศ
คุณดาอึน?
เขาเอาสถานที่ของเขาไปขาย
ทำไม เพราะฉันเหรอ?
อะไร
♫ ท่องเที่ยวไปในครั้งนี้ ซึ่งเต็มไปด้วยคุณ ♫