[Episod 1] [Sel Yumi yang Hilang]
Hello, tuan.
awak buat apa?
Nampaknya awak baru keluar dari rumah mandian. Kulit anda berseri.
Man Sik, awak ada kereta baru?
Tidak pernah melihat yang ini sebelum ini.
Anak perempuan saya membelinya untuk saya.
- Yumi? - Ya.
Saya memberitahunya saya tidak memerlukannya, tetapi dia tetap membelinya.
Lelaki, saya dengar Yumi buat duit serius.
Jadi apa, satu halaman penulisan
sama dengan harga kereta ini?
apa? Itu yang orang cakap?
Ya.
Ia tidak begitu banyak.
Tetapi ya, dia melakukannya dengan baik.
Mempunyai anak perempuan yang berjaya, itu yang terbaik.
Itu bukan wang saya, walaupun.
Ayuh.
Perkara yang sama.
- Oh, betul. - Ya?
Adakah anda melihat artikel semalam?
Tidak, kenapa?
Yumi membuat wawancara akhbar.
[Ratu Percintaan, Pengarang Kim Yumi Temubual]
Nampak? Ratu Percintaan, Pengarang Kim Yumi Wawancara.
- Dia kelihatan hebat. - Betul ke?
[Kami juga akan menyokong buku masa depan anda!] [Teruskan!]
Hello.
Hei, Su Jin! apa khabar?
- Pergi ke kelas? - Ya.
Bilakah buku baru Yumi keluar?
Dia sedang mengusahakannya.
Dia berkata itu beberapa bulan lalu, tetapi sudah lebih tiga bulan.
Dia mungkin sangat sibuk.
Banyak temuduga dan sebagainya.
Tambahan pula, mereka sedang membuat
satu lagi drama berdasarkan bukunya.
Jadi ada seperti sidang akhbar
dia perlu hadir juga.
Bagaimanapun, ia akan keluar tidak lama lagi.
Sila tanya dia apabila ia bermula.
Seluruh kelas saya sedang menunggu.
Baiklah, baiklah. Saya akan memberi dia dorongan.
- Teruskan. - Selamat tinggal.
Okay, jumpa lagi.
Jaga diri.
Lelaki, serius...
Mereka tidak boleh menunggu beberapa malam, ya?
Penulis adalah orang juga.
Mereka memerlukan rehat kadang-kadang.
Sedih...
Jom tengok.
[Sayang awak, ayah]
[Anak perempuan saya]
Adakah dia sibuk?
- Hello? - Oh! Yumi?
Ayah!
Hei, awak kat mana? Kenapa saya tidak boleh mendengar awak?
Ayah, saya naik kapal terbang!
- Sebuah kapal terbang? - Ya!
Saya dalam kapal terbang!
Kenapa awak naik kapal terbang? awak nak pergi mana?
Saya akan terjun udara.
apa?
Terjun udara.
"Langit..." Apa?
Tunggu, bagaimana dengan tulisan anda?
Saya di sini untuk penyelidikan.
Watak utama
jatuh cinta dengan pengajarnya semasa terjun udara.
Itu tidak bermakna anda perlu terjun udara!
Kami akan berlepas. Sila tutup telefon.
- Okay. - Ya.
Ayah, saya di sini dengan penerbit. jangan risau.
Nanti saya telefon awak, okay?
Oh tidak.
Penulis Kim!
ya?
Adakah anda benar-benar perlu melakukan ini sendiri?
Anda boleh menulis sepenuhnya bahagian "jatuh untuk pengajar anda".
tanpa melompat sebenarnya.
Dia dah pegang awak macam ni...
Lihat, kan?
- Maaf? - Maksud saya...
Hanya merasainya
dan mungkin kembali ke bawah?
Sekarang ni?
Apa itu?
- Oh tidak. - Oh saya.
Tidak boleh!
Sekarang juga!
Bagaimana pula dengan membatalkan?
Awak yang suruh saya buat macam ni!
Anda kata saya akan merasai jika saya mencubanya!
Tidak, tidak, saya...
Bolehkah kita membatalkan sekarang?
- Saya tidak boleh melakukan ini! - Jom pergi!
- Tidak, tidak! - Jom pergi!
Tidak, tidak, serius, saya tidak boleh!
- Tolong! - Tuan! Tuan!
Tunggu, tunggu!
- Penulis Kim, tolong selamatkan saya! - Tiga, dua...
Satu!
- Jom pergi! - Apa?
Tunggu, saya tidak boleh! Bertahan!
Tunggu, topi keledar saya! Ketatkan topi keledar saya!
Tunggu sekejap!
jom pergi!
Bersedia, sediakan, pergi!
Apa yang sedang berlaku?
Apa ini?
Kami terselamat.
Semua orang okay?
Hei, Sel Penulis!
Apa kejadahnya itu?
Adakah anda perlu bertindak melampau untuk menulis?
Ini dia.
Jadi beginilah rasanya.
Saya tertanya-tanya
jika anda benar-benar boleh jatuh cinta semasa terjun udara.
Jadi?
Adakah anda mendapat apa yang anda perlukan?
Bolehkah anda menulisnya sekarang?
Tidak.
apa?
Tidak mungkin anda akan jatuh cinta dalam keadaan huru-hara seperti itu.
[Saya tidak tahu] Saya memerlukan persediaan yang berbeza.
Hei! Hanya untuk memikirkannya,
Yumi terpaksa mempertaruhkan nyawanya?
Anda pernah menulis dengan baik tanpa ini.
saya tak tahu.
Sekarang saya tidak boleh menulis melainkan saya pergi sejauh ini.
mengalahkan saya.
Hei!
hello!
- Itu sangat keren. - Segar dan sedap hari ini...
- Hai! - Oh, selamat datang!
Dae Yong!
Ayuh, cepat!
- Sayang. - Ya.
Anda mempunyai kunci kereta, bukan?
- Kuncinya? Saya tidak mempunyainya. - Ya, anda lakukan.
- Anda menggunakannya lebih awal. - Adakah saya?
Oh, ini dia. Maaf.
- Saya akan membukanya. - Jom pergi.
- Lihat awak, sangat comel. - Baiklah, masuk.
jom pergi.
- Awak kemaskan semuanya, ya? - Ya.
Adakah anda menangis sebanyak itu?
Ke mana kita pergi dahulu?
Ibu saya.
Kami hantar Ran ke sana dahulu, kemudian bawa saya ke studio Yumi.
faham.
Dan anda singgah ke hospital, kemudian penerbit, bukan?
Okay, sempurna.
Pagi adalah medan perang.
Jangan berlebihan.
Maksud anda tidak terlalu seronok?
- Saya akan telefon awak. - Okay.
Hello.
Siapakah itu?
Penulis Kim, ini saya.
Awak di sini?
Ya ampun.
Tengok awak.
Jadi berdedikasi untuk kerajinan anda.
Saya baru buat kopi. Saya akan tuangkan sedikit.
Ya, tolong.
Ini bagus.
Hei.
Saya mendengar Hemingway pernah berkata,
"Jika anda ingin menulis tentang kehidupan,
awak kena hidup dulu."
Anda juga kenal Hemingway?
Ayuh.
Saya telah berkahwin dengan seorang editor penerbitan selama tiga tahun.
Burung pipit berhampiran sekolah menyanyikan lagu primer. awak tahu?
Jadi...
anda tahu bagaimana Hemingway, lelaki yang mengejar "kehidupan sebenar," berakhir?
Dia menembak dirinya sendiri.
Hei, jangan risau.
Saya bukan Hemingway. Tak sampai tahap tu pun.
Saya tidak boleh menulis, dan PD Yoon berkata,
"Mungkin anda akan merasainya jika anda mencuba terjun udara?"
Jadi saya lakukan.
PD tu masalahnya.
Mengapa mereka menghantar seorang penulis untuk berbuat demikian?
Apa khabar PD Yoon?
Patah jari kaki. Itu tidak sembuh dalam masa terdekat.
By the way,
kenapa anda tidak boleh menulis?
saya tak tahu.
Anda telah mendapat empat pukulan.
Anda seorang penulis hit yang sah.
Hanya berehat dan menulis. Walaupun satu flop, siapa peduli?
Anda hanya merasakan tekanan.
Saya tidak fikir ia adalah tekanan.
Kemudian apa itu?
Anda tidak bimbang tentang wang,
dan anda tidak terikat dengan kanak-kanak seperti saya.
Anda boleh tidur pada bila-bila masa,
pergi ke mana sahaja anda mahu...
Anda mempunyai pemandangan studio yang menakjubkan ini,
peminat menunggu kerja anda...
Apa masalahnya?
Mungkin kerana saya tidak risau.
Adakah anda bergurau?
Maaf, tetapi rasanya seperti itu.
Tidak mempunyai masalah...
adalah masalahnya.
Bagaimana saya meletakkannya...
Hidup hanya terasa...
macam kusam.
Kemudian pergi melancong.
Seperti Eropah atau sesuatu.
Saya sudah melakukannya.
Dan?
Ia adalah bagus.
"Wah, ini hebat."
Dan itu sahaja.
Seperti terjun udara.
Saya terharu.
sekejap je.
Ia adalah luar biasa.
Tetapi...
apabila detik itu berlalu,
Saya baru nak turun.
Tidak ada...
impak sebenar.
Suka perjalanan anda?
macam tu.
Sejujurnya...
ia kerana
anda tidak pernah berpacaran selama-lamanya.
- Dating? - Ya.
Hei, anda seorang penulis percintaan yang tidak berkencan.
Sudah tentu anda tersekat.
Anda perlu mula berkencan.
Awak tahu, kata Dae Yong
terdapat sekumpulan lelaki yang dia boleh menjalinkan hubungan dengan anda.
Ya, tapi...
Rasa macam susah sahaja.
Saya telah melihat lelaki itu, mereka semua hebat.
Namun, ia menyusahkan.
Kenapa pula?
Jika seseorang meminta saya pergi kencan buta sekarang,
Saya akan katakan ya seratus kali.
saya tak tahu.
Semuanya terasa agak membosankan.
kenapa?
Inilah sebabnya...
Kerana banyak sel di kampung itu hilang.
Apabila Sel Perdana dan Sel Penulis semakin kuat...
Sedikit demi sedikit,
sel mula hilang.
Ke mana mereka pergi?
Hei, Sel Emosi.
bangun.
kenapa?
Mana Sel Cinta?
Saya tidak dapat mencarinya.
Sel Cinta?
Adakah ia telah hilang juga?
Dua hilang baru minggu lepas
dan kini Love Cell juga sudah tiada.
Ke mana semua orang pergi?
Sebenarnya...
Love Cell sangat bosan sejak kebelakangan ini.
Setiap hari sangat membosankan.
Yumi sudah tiga tahun tidak berpacaran.
Tidak hairanlah ia tiada kaitan.
Jadi ke mana perginya?
Adakah ia melarikan diri?
Sel Cinta!
Sel Jantung Sejati!
Sel Tiada Jalan!
- Di mana kamu semua? - Sel Pride!
- Sel Cinta! - Tolong, keluar!
Sel Cinta, Sel Jantung Sejati!
awak kat mana?
Berhati-hati.
Sel Cinta, Sel Jantung Sejati.
awak kat mana?
Apakah itu?
Apa itu?
saya tak tahu.
Ada sesuatu di kampung kami yang saya tidak tahu.
Apa ini? Kenapa sejuk sangat?
Adakah ini... asas sel kanser?
Tunggu, adakah Yumi mempunyai sel kanser sekarang?
Tidak.
Itu nampaknya tidak betul.
Sel Cinta?
Hei, Love Cell!
Ia adalah kemudahan penyejuk beku.
Apakah maksudnya?
Sel-sel yang tidak diperlukan lagi diseret ke sini dan dibekukan.
Terasa mendatar.
Jika saya terpaksa merumuskannya,
ia hanya terasa rata.
Tidak kira apa yang saya lihat atau lalui,
tiada apa yang benar-benar menyentuh saya.
Tidak ada yang benar-benar membuat saya marah.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya anda perlu dating.
Tetapi inilah masalah saya.
Saya sebenarnya suka cara ini.
- Apa? - Saya tidak mempunyainya lagi.
Marah, teruja, gementar...
semua pasang surut emosi itu.
Ia begitu selesa.
Seperti dahulu,
apabila emosi saya menjadi gila perkara seperti itu,
ia hanya terasa seperti terlalu banyak sekarang.
Hei.
Anda mempunyai masalah yang serius.
Badan anda berusia 30-an,
tapi hati awak dah 80.
Itu mungkin benar.
Tunggu, itu sahaja.
Anda benar-benar kering.
Mungkin saya.
Anda telah mendapatnya terlalu mudah.
Saya serius cemburu dengan awak.
Hei,
bilakah saya boleh berhenti bimbang tentang wang dan membesarkan anak?
Lebih kurang 19 tahun lagi?
- 19 tahun. - Ya ampun...
Saya perlu pergi.
- Okay. - Turun.
Tingkat satu.
Saya harap saya dapat merasakan kehidupan "rata" itu hanya untuk satu hari.
Jaga diri.
Saya akan hubungi awak.
Ya, Editor.
I Da baru pergi.
Oh, okay.
Apa khabar PD Yoon?
Saya mati di sini.
Cikgu Seulgi, tunggu kejap.
ya.
- Lelaki bodoh itu? - Awak okay?
Dia mempunyai pelakon, jadi dia akan menjadi lebih baik.
Tetapi ia akan mengambil masa kira-kira sebulan.
Saya harap dia cepat sembuh.
Awak tahu, saya suruh dia tolong awak,
tidak melompat keluar dari kapal terbang dengan anda. Itu mengarut.
Oh, hei.
Terima kasih.
Jadi saya beritahu dia...
"Penulis Kim,
Saya pergi dulu."
Kemudian saya melompat, dan betul-betul di belakang saya, dia menjerit.
Bagaimanapun,
Saya pasti mendapat pengalaman terjun udara sepenuhnya.
Nah...
PD Yoon akan memerlukan sedikit masa,
jadi kami menetapkan PD baharu untuk anda.
Seseorang yang sangat tenang dan rasional.
Oh, okay.
Dia baru, tetapi sangat tenang dan berkepala dingin.
Secara jujur, anda tidak akan menemui sesiapa yang lebih tenang.
Nah...
dia tidak perlu setenang itu...
Bagaimanapun, faham.
Okay.
Sekarang saya faham.
Mereka yang hilang
mereka semua terikat dengan emosi.
Sel Cinta.
Saya tak sangka jumpa awak kat sini.
Anda adalah luar biasa.
kawan-kawan!
Hari itu akhirnya tiba!
Pergi dapatkan True Heart Cell.
- Hooray! Pergi Yumi! - Lelaki, saya semakin pening.
Sel Nakal...
Awak pun tertidur.
Tiada peluang untuk Yumi berasa begitu sejak kebelakangan ini.
Biarkan semuanya longgar!
Apa yang Yumi perlukan hanyalah katil!
Ya!
cium!
Sel Lidah, awak juga.
Anda pernah terbakar.
Selamat berkenalan. Saya lidah Yumi.
Kami biasa mendengar muzik
dan menari bersama.
Ya.
Sekarang kehidupan Yumi stabil,
malah Histeria sudah tiada.
Sel histeria!
Semua barang yang kami pegang,
mari letupkan semuanya, Yumi!
Bakar semuanya!
- Semua orang! - Lari!
Yumi benci benda macam ni.
Ia terlalu banyak untuknya. Tidak mungkin, tidak mungkin.
sekarang...
Yumi sebenarnya tidak membenci apa-apa, tetapi dia juga tidak menyukai apa-apa.
- ♪ Panggil saya ♪ - ♪ Panggil saya ♪
- ♪ Biarkan dengan kuat ♪ - ♪ Biarkan dengan kuat ♪
♪ Melalui kesakitan dan kesedihan... ♪
Pukul lima! Sasaran dikesan, benar-benar jenis Yumi!
Dia tidak lagi mencari seseorang untuk berpacaran,
atau malah berjaga-jaga terhadapnya.
- Saya mungkin akan berakhir di sini tidak lama lagi. - Apa?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan hari ini, dan saya terus mengantuk.
Sebelum Love Cell hilang,
ia terus berkata ia juga penat.
Tidak!
Jika anda tertidur juga, apa yang perlu saya lakukan?
Tapi saya mengantuk.
Sel Emosi!
Bagaimana kita menyedarkan mereka?
Adakah mereka tidak akan bangun jika Yumi berasa lebih?
Adakah itu mungkin?
Lompat keluar dari kapal terbang pun tak berkesan.
Dan sekarang,
PD yang sangat tenang dan hiper-rasional akan datang?
Kemudian Yumi hanya akan menjadi lebih kebas.
saya datang.
Hello.
Selamat berkenalan.
Saya penolong penulis Yumi, Baek Na Hui.
Selamat datang. Sila masuk.
Penulis Kim! PD di sini!
- Oh, dia ada di sini? - Awak tahu apa?
PD baru.
Dia sangat muda, sangat tinggi, sangat kacak.
Ya ampun.
Hello.
Selamat berkenalan.
Saya Kim Yumi.
Saya penolong penulis Baek Na Hui.
Ya, saya diberitahu tadi.
Masuklah.
terima kasih.
Dae Yong betul.
Dia benar-benar kelihatan seperti "tenang" tertulis di wajahnya.
Dengan PD yang sangat tenang ini,
adakah lebih banyak sel akan hilang?
[Penerbit Shin Soon Rok]
PD Shin Soon Rok.
Ya, saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Itu nama yang unik.
ya.
Saya yakin orang memanggil awak Rudolph di sekolah.
Mereka lakukan.
Atau mungkin...
[Bungeoppang Krim Kastard Strawberi]
[Episod 2]
Saya keluar dulu.
Kerja bagus. Jumpa lagi minggu depan.
jumpa awak.
Okay, bye.
Kacak, kacak, kita dapat PD kacak.
Ini akan menjadikan kerja lebih menyeronokkan.
Tulisan itu hanya akan mengalir sekarang.
Sebaik sahaja Na Hui, ekstrovert yang cerewet, pergi...
tiba-tiba,
semuanya menjadi senyap.
penolong penulis saya...
Dia sangat ceria.
Sedikit bertaburan,
tetapi menyeronokkan untuk berada di sekeliling.
Ya.
Betul ke?
Adakah anda ingin menyemak kontrak?
Oh, pasti.
Saya sudah melihatnya,
dan saya akan menunjukkan apa sahaja yang perlu anda perhatikan dengan teliti.
Okay.
[Penerbit Shin Soon Rok]
By the way,
adakah kita pernah berjumpa sebelum ini?
Nama awak seperti biasa.
Sudah berapa lama anda bersama...
Lebih kurang setahun.
Oh, betul ke?
Tetapi saya rasa seperti kita bertemu...
Saya pernah memperkenalkan diri saya sekali, apabila saya ditugaskan kepada anda.
Betul ke?
Ya, betul.
Kira-kira tiga tahun lalu, ya?
ya.
Oh, tapi kemudian...
Saya meninggalkan syarikat itu tidak lama kemudian.
Awak PD Shin dari dulu.
Kita sepatutnya berjumpa, tetapi saya dengar awak telah pergi.
Jadi anda bekerja di tempat lain dan kemudian kembali?
ya.
Dan sekarang awak ditugaskan kepada saya lagi.
Saya rasa kita dimaksudkan untuk disambungkan.
Di sini.
Okay.
Mereka berkata dia orang yang paling tenang,
tetapi ini terlalu tenang.
Kenapa dia tidak bertindak balas terhadap apa-apa?
Ini sangat membosankan.
Saya akan tidur.
Emotion Cell, awak tidur lagi?
Semuanya nampak baik.
Baiklah, bolehkah anda menandatangani di sini?
pasti.
Hanya tandatangan pada halaman terakhir.
terima kasih.
Adakah anda mahu minuman lain?
Tidak, saya baik.
Oh, saya sebenarnya ada beberapa coklat yang saya dapat sebagai hadiah...
Saya patut pergi.
Oh, okay.
- Terima kasih untuk kopi. - Keseronokan saya.
Adakah anda memandu di sini? Jika anda memerlukan pengesahan tempat letak kereta...
Tidak, saya naik bas.
saya nampak.
Awak kata awak tinggal di Ilsan, kan? Madu-dong?
ya.
Oh, kami tinggal dalam kejiranan yang sama.
- Awak ambil 545, kan? - Ya.
Oh, saya tahu.
Kemudian saya akan berjumpa anda minggu hadapan.
Okay, selamat berhujung minggu.
- Jumpa awak. - Okay, bye.
Saya akan pergi kemudian.
Selamat tinggal.
Dia hampir tidak bercakap.
Seperti, jawapan pendek yang serius.
Nah... Saya rasa itu lebih baik daripada seseorang yang terlalu banyak bercakap.
Pendek lebih baik daripada panjang.
Dia kata dia naik bas...
Mari tunggu sepuluh minit
supaya kita tidak terserempak dengan dia.
Sepuluh minit, bukan?
Awak masih di sini?
Saya fikir anda telah pergi sebentar tadi.
saya buat.
- Saya sedang menelefon. - Oh, okey.
Awak ambil 545, kan?
ya.
Awak juga kan?
- Oh, ya. - Saya nampak.
bas yang sama...
Ya.
Ini sangat janggal.
Saya sepatutnya berkata saya menaiki bas yang berbeza.
Mari kita masukkan semula fon telinga.
Mendengar muzik akan terasa lebih semula jadi...
sama sekali tidak!
Sel Adab, ayuh.
Perbualan terus mati.
Dia hanya memberikan jawapan ringkas.
tak boleh.
Anda tidak boleh meletakkan fon telinga apabila anda bersama seseorang.
Itu sangat biadap.
Okay, perkara yang adil.
Oh, itu dia.
Bas kita dah sampai.
Berapa lama anda tinggal di sekitar sini?
Bagi saya,
sudah lebih tujuh tahun.
Lebih kurang tiga bulan.
Oh, tidak lama kemudian.
Betul.
Apa yang membuatkan awak bergerak?
Lebih dekat dengan syarikat penerbitan?
ya.
Oh, kerana ia dekat.
Bagi saya,
Saya berpindah ke sini semasa saya berada di sebuah syarikat mi.
Sewanya murah, jadi saya memilih tempat ini.
Kemudian saya menjadi seorang penulis dan menyedari penerbit berdekatan.
Saya tidak pernah menyangka saya akan menjadi seorang penulis ketika itu.
Oh, saya nampak.
Awak tak banyak cakap kan?
Tidak juga.
Menjadi "tenang" boleh meletihkan dengan caranya sendiri.
PD ni pun ada masalah.
Bercakap terlalu sedikit juga kasar.
Nampak? Memakai fon telinga adalah lebih baik.
Saya kata itu kurang ajar!
Mendengar muzik apabila anda bersama seseorang?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tidak sopan!
Tidak boleh!
Saya tidak boleh tidur sekarang, serius!
Adakah anda melihat itu?
Apakah itu? Fon telinga semasa berjalan dengan seseorang?
Bila awak bangun?
Serius, apa urusan dia?
Itu baru perangai buruk.
Mungkin dia tidak banyak bercakap, jadi dia juga janggal, ya?
Namun, itu tidak baik.
mengalahkan saya.
Tidak. Saya tidak boleh terus berjalan dengannya seperti ini.
Okay.
Pertama, tanya ke arah mana dia pergi,
kemudian kita pergi ke arah yang bertentangan.
- Nah... - Ke arah mana...
adakah anda menuju?
saya?
ya.
apa? Dia mengalahkan kita untuk itu.
Apa yang kita buat?
jalan mana
adakah anda fikir saya akan pergi?
- Maaf? - Ingin meneka?
Bergurau sahaja.
Anda hendak pergi ke arah mana?
dengan cara ini...
Oh, kalau begitu kita akan ke arah bertentangan.
Saya akan pergi ke arah itu.
Oh, okay.
- Baiklah... - Bye.
Selamat tinggal.
Itu meletihkan.
Pelik meletihkan.
Hello?
Hei, Pasukan.
Pertemuan seterusnya pukul enam, kan?
ya.
Bolehkah anda sampai di sana pada pukul 5:50?
Ya, sudah tentu.
Tapi kenapa?
Saya rasa PD Shin mungkin sampai awal.
- Hah? - Ia agak janggal bercakap dengannya.
Saya perlukan awak di sana.
saya tahu. Dia agak pendiam.
Saya tidak keberatan, walaupun.
Betul, sebab itu saya perlukan awak.
- Jangan lambat. Okay? - Faham.
Okay, jumpa minggu depan.
Itu meletihkan saya.
Saya tidak melakukan apa-apa, dan saya letih.
Anda penat?
Jika anda letih,
jom dapatkan Strawberry Cream Custard Bungeoppang.
Apabila gula darah anda turun, itulah jawapannya.
jom pergi.
apa? Itu PD Shin.
Dia belum pulang?
Jangan cakap hai. Ia akan menjadi janggal lagi.
Biarkan ia rendah.
Rasanya dia sedang menuju ke suatu tempat.
Arah yang sama.
[Perjalanan jauh] Patutkah kita pergi ke jalan lain?
Tidak!
[Tambah 7 minit. Kedai akan ditutup] Jika kita ingin membuatnya sebelum ditutup,
[Laluan terpantas] kita perlu pergi dengan cara ini.
- Hello. - Hello.
apa?
Adakah dia mendapat bungeoppang juga?
Saya fikir ini adalah tempat tersembunyi saya.
Rasanya ia menjadi popular.
Dia mungkin akan mendapat Red Bean Bungeoppang.
Permata tersembunyi yang sebenar ialah
Bungeoppang Kastard Krim Strawberi.
Sepuluh Strawberry Cream Custard Bungeoppang, sila.
Maaf, tetapi
kami kehabisan Strawberry Cream Custard Bungeoppang.
Lapan ini sahaja yang kita tinggalkan.
Kemudian saya akan mengambil semuanya.
pasti.
Dia membeli semuanya?
Kenapa lapan?
Tak cukupkah tiga atau empat?
Bagaimana dengan saya?
Apa yang sedang berlaku?
Hai, sekali lagi.
Saya nampak awak dari belakang.
Oh, Penulis Kim.
Saya tidak tahu anda tahu tempat ini.
Saya fikir ia adalah rahsia kecil saya.
Ia sangat bagus.
Betul ke?
Saya telah datang ke sini selama bertahun-tahun.
terutamanya,
Bungeoppang Kastard Krim Strawberi.
Itu sahaja yang saya dapat.
saya nampak.
Di sini anda pergi.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Okay, selesai.
- Terima kasih. - Baiklah.
Kemudian...
Selamat tinggal.
Itu bukan sekadar ringkas.
Itu mengabaikan dia.
bungeoppang saya, bungeoppang saya!
Tiada adab langsung.
Serius, tiada.
- Berikan saya bungeoppang saya! - Dia bukan sahaja diam.
- Dia seorang yang bodoh. - Bungeoppang Krim Strawberi Saya...
Mungkin dia tak dengar Yumi.
Dia mungkin merinduinya.
maafkan saya.
Mereka sudah habis dijual. Betul ke?
apa?
The Strawberry Cream Custard Bungeoppang.
Saya datang untuk mereka juga.
Itu kumpulan terakhir.
tak mungkin...
Walaupun selepas semua petunjuk itu...
Mereka cepat terjual.
Betul.
Jadi...
tak mungkin...
Walaupun dengan petunjuk yang jelas?
Bagaimanapun, saya akan pergi.
Jumpa lagi minggu depan.
Dia hanya mengabaikan saya?
bungeoppang saya...
Dia seorang yang sukar.
Hari dia kehilangan kesemua lapan Strawberry Cream Custard Bungeoppang,
satu sel tidak aktif
bangun.
saya benci
Shin Soon Rok.
Saya sangat benci dia!
[Episod 3] [Mengenai Kepintaran Anjing Malta]
Satu-satunya pintu masuk ke Kampung Yumi.
Seperti yang anda semua tahu,
untuk masuk ke dalam hati Yumi bukan mudah.
- Ya, tidak mudah. - Tidak mudah.
Kata laluan
sangat panjang dan rumit.
Tetapi itu tidak bermakna tiada siapa yang boleh masuk.
Betul.
Yang comel boleh masuk tanpa kata laluan.
Contohnya...
Macam katak tu dah lama.
Dan hari ini...
Ya ampun.
Hai, saya di sini.
Jika anda tidak suka anjing...
Tidak, tidak sama sekali.
Masuk, masuk.
Ya ampun.
Mari sini, mari sini.
[Buka pintu]
- Faham. 3-7-2-8-2-0... - Faham.
awak tahu...
- Orang Malta. sangat comel. - Oh saya.
Seorang warga Malta telah memasuki hati Yumi.
Hai, saya Yumi.
siapa nama awak?
"Nama saya Coco."
Coco.
Selamat berkenalan.
Comel kan dia?
Dia lebih cantik secara peribadi.
sangat comel.
Dia betul-betul.
Bertahanlah.
Coco, bulu anda sangat lembut.
Hai, hai.
Apa itu?
Hari ini genap dua tahun kami,
dan pusat jagaan anjing ditutup.
Coco yang sangat mesra dan terlatih di rumah sepenuhnya.
Dia tidak ada masalah sama sekali.
Beri dia sedikit kasih sayang dan layanan sekarang dan kemudian.
Jika anda sibuk, saya boleh bertanya kepada orang lain...
Tidak, saya akan memerhatikannya. Pergi berseronok.
- Saya pergi. - Baiklah, selamat tinggal.
Ibu akan pergi, Coco.
Selamat tinggal.
Okey, selamatkan seorang penjaga anjing.
[Musim bunga] Seluruh keluarga saya berada di luar bandar, jadi...
Ya, pergi berseronok.
Hei.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
[Musim panas]
Hei.
Saya sedang bercuti musim panas mulai esok.
Ya, berseronoklah.
Coco, datang ke sini.
[Kejatuhan]
Kami akan ke Gangneung.
Berseronoklah.
- Selamat tinggal. - Perjalanan selamat!
Seperti yang Ruby rancang,
Yumi menjadi pengasuh Coco.
[Musim Sejuk] Coco, lihat ini.
Ia adalah jaket kecil.
Penulis Kim, bagaimana dengan yang ini?
Saya akan pergi dengan arnab.
Pilih yang anda suka.
Nampak tu?
sangat comel.
Coco.
Tengok ni.
Cantik.
"Ibu, saya hebat."
[Musim bunga lagi] Itu adalah sesuatu yang besar. ya?
Dan sebagainya,
pada hari orang Malta datang...
Adakah anda tidur dengan nyenyak? Di sini anda pergi.
Bulu anda kelihatan agak kasar.
Saya akan menyikatnya dengan baik dan cantik.
Oh, bau itu.
Begitu emas dan tebal.
Seluruh kampung kembali riuh rendah.
Hei, kaki awak sangat kecil.
Kenapa dia belum ada lagi?
Aku suruh dia datang awal.
Betul, Coco?
Oh, itu pasti dia.
Satu-satunya masalah dengan ibu anjing Yumi ialah...
orang ini.
Helo, ini Shin Soon Rok.
Bertahanlah.
- Hello? - Organisasi.
Saya suruh awak datang awal.
PD Shin ada di sini. awak kat mana?
Saya mendapat teksi, tetapi tayarnya meletup.
- Apa? - Mereka mengubahnya sekarang.
Saya akan lewat sedikit. Maaf.
Okay. Berhati-hati.
Ini teruk, Coco.
Anda fikir anda boleh menghidupkan daya tarikan?
- Hello. - Hello.
Maaf saya agak lewat...
Coco, jangan menyalak.
Oh, adakah anda mempunyai anjing?
Tidak.
Dia milik kawan rapat. Saya memerhatikannya kadang-kadang.
Mereka sedang bercuti sekarang.
- Masuk. - Okay.
Coco, senyap.
Dia lembut,
cuma segan sikit.
Masuklah.
pasti.
Secara kebetulan...
Adakah anda tidak suka anjing?
Atau adakah anda takut dengan mereka? Atau alahan atau apa sahaja...
Tidak, tidak juga.
Oh, itu lega.
Kemudian bolehkah anda membelainya?
Awak nak saya buat?
Ya, dia lebih cepat memanaskan badan jika anda melakukannya.
Dia mungkin terus menyalak.
Okay.
Nampak? Dia suka awak.
Adakah dia?
Sudah tentu.
Awak suka dia kan?
Apa yang anda ingin minum?
Saya mempunyai kopi, atau jus oren.
Saya tolong ambil jus.
pasti.
Berdiam diri.
Itu satu kelegaan.
Sekurang-kurangnya ia bermula secara semula jadi terima kasih kepada orang Malta.
Kenapa Yumi perlu berusaha sekuat ini?
Apa urusan dia?
Tepat sekali!
keje.
Cuaca bagus, kan?
Ia adalah.
Adakah anda mempunyai hujung minggu yang baik?
Ya.
Mengapa anda tidak bertanya kepadanya juga?
Jika dia mempunyai hujung minggu yang baik?
Itulah kemahiran sosial asas, Shin Soon Rok!
Ini bukan kali pertama anda berinteraksi dengan orang ramai, bukan?
lepaskan!
Adakah anda
selamat berhujung minggu juga?
Ya.
Itu lebih baik.
Begitulah cara anda melakukannya.
Saya menghabiskan hujung minggu dengan Coco.
Saya memerhatikannya sebulan sekali,
dan kita pergi ke kafe anjing ini.
Saya bertemu seorang kawan di sana yang mempunyai anjing juga.
saya nampak.
Apabila saya biarkan dia berlari di atas rumput, dia berlari seperti orang gila.
Dia bukan milik saya,
tetapi dia sangat comel.
Saya bersumpah dia dilahirkan hanya untuk menjadi comel.
Bukankah dia hanya orang Malta?
apa?
Dia kelihatan seperti orang Malta biasa.
Betul. Hanya orang Malta biasa.
Maksud saya, orang Malta itu comel.
Oh, ya.
saya benci dia.
Saya sangat benci Shin Soon Rok.
Serius.
Sudah lama saya tidak membenci seseorang.
terima kasih.
Senyap lagi.
Kami kembali dalam diam lagi.
Hei, berhenti berusaha keras.
Yumi melakukan yang terbaik.
Masalahnya adalah si brengsek itu.
Oh, dia di sini.
- Hello. - Oh, PD Jang.
Saya terserempak dengannya di luar. Maaf saya lambat.
Masuk. PD Shin sudah ada di sini.
Hello.
Ya ampun, apa ini?
Adakah itu orang Malta?
Oh, sangat comel!
Nama dia Coco. Tidakkah dia comel?
Dia sangat comel. Ya ampun.
- Coco, Coco. - PD Jang,
apa yang anda ingin minum? Saya baru sahaja hendak membuat kopi.
Kopi untuk saya, sudah tentu.
Apakah jenis kopi yang anda ada?
Saya ada tiga kapsul. Jom pilih satu.
Alhamdulillah. Mood akhirnya reda.
Itu satu kelegaan.
Ini bukan sesuatu untuk diraikan.
Mengapa kita bersyukur untuk ini?
Hei, awak tak mengantuk ke?
Kami akan memulakan mesyuarat. Anda boleh pergi tidur jika anda mahu.
Saya tidak tidur.
Saya menonton ini sehingga habis.
Saya sangat suka bahagian ini.
Rasanya sangat... bergaya.
Ini pasti akan melanda.
Betul ke?
Saya juga menyukainya. Bahagian itu memberi saya rama-rama.
Betul ke? Sama di sini.
Ia benar-benar membuat jantung saya berdegup kencang.
Saya fikir ia mungkin tidak berfungsi, jadi itu melegakan.
PD Shin,
ada fikiran?
memang bagus.
Oh, betul ke?
Ya, saya menikmatinya.
Hanya ada satu perkara, walaupun.
Apa itu?
Mengenai orang Malta, ketua lelaki mempunyai...
Saya fikir kita harus menukar baka.
kenapa?
Anjing itu sepatutnya sangat pintar.
ya?
Tetapi Malta
bukankah begitu bijak.
Orang Malta tidak pandai?
Saya fikir mereka.
Tidak terutamanya.
Bukankah yang pintar itu Border Collie?
bahasa Malta
adalah bijak.
Apabila saya berasa sedih, dia diam di sisi saya,
dan apabila saya gembira, dia entah bagaimana tahu dan membawa saya bola.
Dia juga mengenali pemiliknya melalui panggilan video dan menyalak.
Dia memang bijak.
Bukankah semua anjing berbuat demikian?
Melainkan ianya biawak.
Nah, itu benar.
Anjing kacukan nenek pun buat semua tu.
Itu tidak sama.
Saya tidak membangkitkan sendiri,
tetapi saya tahu satu atau dua perkara tentang anjing.
Pernahkah anda membaca ini, secara kebetulan?
Menurut kedudukan kecerdasan anjing Stanley Coren,
daripada 79 baka, Malta menduduki tempat ke-59.
[Bahasa Malta: ke-59] ke-59?
Serius?
Mengapa orang Malta begitu bodoh?
Jika ia disenaraikan secara rasmi, ia mesti benar.
Itu hanya statistik.
Ia berbeza apabila anda benar-benar menaikkan satu.
Dia memahami emosi manusia.
Tindak balas emosi dan kecerdasan adalah berbeza.
Ini satu lagi rujukan.
"Kepintaran diukur dengan keupayaan menyelesaikan masalah dan kebolehlatihan."
Jadi apa yang anda sebutkan, empati,
tiada kaitan dengannya.
Jadi...
apa yang awak cakap ni...
Anjing dalam cerita anda
pada asasnya pada tahap genius.
Untuk tahap prestasi itu,
ia sepatutnya menjadi baka yang lebih bijak.
Itu masuk akal.
Shin Soon Rok.
Anda cukup teliti.
Baiklah, mungkin kita patut menukarnya kepada Border Collie...
Hei, berhenti!
Hei, Sel Penulis!
Anda benar-benar akan menerimanya tanpa rasa bangga?
Perkara semakan fakta.
Jika fakta bahawa orang Malta itu bodoh,
- maka lebih baik untuk... - "fakta" apa yang awak cakapkan?
Walaupun ia adalah fakta,
anda tidak boleh bersetuju dengan itu.
Dia berkata begitu di hadapan orang Malta.
Itu diskriminasi langsung.
Diskriminasi baka, secara teknikal.
- Awak tak tahu pun... - Apa pun!
Perasaan Coco terluka.
Bagaimana seekor anjing dapat memahaminya?
Dia faham segalanya.
Anjing boleh mengetahui hanya dari nada anda
sama ada pujian atau penghinaan.
jerkah itu
mempunyai keberanian untuk menghina pemilik Malta di mana-mana?
Tetapi...
Border Collie agak besar.
Saya rasa anjing kecil lebih sesuai dengan ketua lelaki.
Kemudian bagaimana dengan poodle?
Betul, pudel juga sepatutnya bijak.
PD Shin,
anda tahu apa?
Pada 2022 World Dog Master Classic di Brazil,
tempat kedua pergi ke
seorang Malta bernama Lucas.
Oh, sebenarnya?
"Guru Anjing Klasik?"
Daripada 300 anjing baka tulen,
ia mendapat tempat kedua.
Ini bermakna kecerdasan boleh berbeza-beza bergantung pada latihan.
Jadi idea tentang kecerdasan semula jadi yang tetap adalah cacat.
Jadi orang Malta boleh jadi bijak.
Tidak ada yang namanya anjing bodoh.
Ia bergantung kepada pemiliknya.
Adakah anda masih berfikir
umum mengetahui bahawa orang Malta itu bodoh?
Saya tidak fikir begitu.
Itu hanya pendapat saya.
Ia bukan isu utama untuk cerita itu.
Kemudian mari kita kekalkan ia sebagai orang Malta.
Bahasa Malta bagus. Comel dan bijak.
Okay.
Lihat dia kembali ke bawah.
Fakta menutup mulutnya.
Tetapi adakah itu benar-benar nyata?
Klasik Master Anjing itu?
Saya tidak pernah mendengarnya.
apapun.
Dia diam, itu yang penting.
Tunggu, awak mengada-adakannya?
Menurun ke bawah.
Kerja bagus.
- Kerja bagus hari ini. - Mari kita teruskan.
- Selamat tinggal, Coco. - Jumpa awak, Coco.
Jaga diri.
Coco, cakar.
perempuan baik.
Awak pandai.
Lihat betapa pintarnya dia?
Dan dia mahu menggantikannya kerana dia "tidak pandai?"
Adakah itu sepatutnya masuk akal?
Awak setuju kan?
[PD Shin Soon Rok]
Hah?
Coco, tunggu.
Hello?
Penulis Kim,
Saya rasa saya meninggalkan sampul dokumen saya di sana.
sampul surat itu? Satu saat.
Ya, ia di sini.
Itu satu kelegaan.
Bolehkah saya singgah esok?
Saya boleh datang sekitar lima.
Pasti, bila-bila masa. Saya akan berada di sini.
terima kasih.
Ya.
Oh, betul.
Juga...
Classic Dog Master Brazil yang anda nyatakan tadi.
Apa sebenarnya itu?
Saya tidak dapat mencari hasilnya di mana-mana.
[2022 Brazil Master Anjing Klasik]
Oh, anda tidak menemuinya?
Saya membaca tentangnya dalam artikel bahasa Inggeris.
Bolehkah anda menghantar saya pautan?
Jadi dia tenang dan rasional, huh...
Kira betullah.
Tenang yang menjengkelkan. Rasional yang menjengkelkan.
Kenapa dia nitpick semuanya?
Itulah sebabnya anda tidak boleh berbohong.
Pautannya?
Ya, saya hanya ingin tahu.
Seorang warga Malta menduduki tempat kedua dalam pertandingan dunia yang menarik.
Apa yang mengejutkan tentang itu?
Orang Malta pun boleh jadi pandai.
Orang Malta yang saya kenali...
Apa yang anda tahu tentang bahasa Malta?
Malta...
Adakah mereka tidak makan tahi?
[Najis]
Pada ketika itu,
sel lain
terjaga dari lena yang panjang.
Adakah anda hanya berkata
anjing pemakan tahi?
Ini hanya pendapat peribadi saya,
tapi orang Malta...
Oh, teksi dah sampai. Maaf.
Saya akan datang esok.
Hello? Hello?
Coco, jangan dengar.
Lupakan saja.
Alamak, saya rasa terjaga buat kali pertama dalam beberapa ketika.
Tangga ini kejam. sial.
Apakah itu? Orang Malta kita makan tahi?
Apakah jenis omong kosong itu?
Bagaimana kalau kamu tutup mulut kamu yang sialan itu?
Kenapa tidak anda makan sendiri, bodoh?
Bagaimana dia mengambil semua lapan untuk dirinya sendiri seperti itu?
Tempat ini tidak pernah mendapat ketenangan seketika!
Saya akan ambil semua yang awak ada.
Shin Soon Rok.
Saya telah membuat anda tahu sepenuhnya.
PD Shin.
Shin Soon Rok? Apa sekarang?
Awas!
Berapa lama anda memandu?
Dia benar-benar kehilangannya!
jangan datang. tolonglah.
Penulis Kim?