كيم يومي.
با بي
خلايا يومي 2
الحلقة 9
معركة تخفق القلب
وداعا وداعا!
بينما كان الحب يتم الترحيب به بحرارة من قبل زنزانات قرية با بي،
كما التقت خلية أخرى بخلية با بي.
♫ أريد فقط أن أكون معك كل يوم. ♫
♫ هل ابتسامتك هي التي ترقص قلبي ♫
قبلة
آه هذا أخافني.
♫ أشعر بنبض قلبي؟ ♫
لقد أذهلني ذلك. من كان يعلم أنه سيأتي هكذا فجأة؟
♫ صورتك المثيرة تجعلني أحلم من جديد ♫
♫ لأنك أنت من رحبت بي خجولا ♫
♫ بدون ندم أريد أن أحبك أكثر ♫
♫ كل يوم أعلى من السماء هناك ♫
♫ قلبي يريد أن يعبر لك عن كل شيء ♫
♫ يوم رائع إذا أصبح يومك ♫
♫ يمكنك أن تبتسم دائماً ♫
♫ وانقشع سحابك ♫
مرة أخرى؟
♫ كل يوم ♫
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟ ماذا كان من المفترض أن أفعل أولاً؟
يتمسك. أولا، اسمحوا لي أن أضع بعض اللعاب.
اه... إذن... أوه هذا صحيح، أريد أن أفتح الباب أولاً. نعم.
مرحبًا، أنا لسان با بي.
أهلاً.
انها لك.
سعيد بلقائك. أنا لسان يومي.
سُعدت برؤيتك. أردت حقا أن أراك.
أنت لا تعرف كم من الوقت انتظرت مقابلتك. سنشتاق إليك.
رائحة النعناع طيبة.
حقًا؟ لقد أعطيتني الحلوى.
اه، هل فعلت؟ على أي حال.
تعال، سأريكم حول منزلي.
شكرًا!
هنا.
شكرًا لك.
لقد كان وقتًا جميلًا حقًا.
كان الأمر كما لو أن الوقت توقف لأننا كنا معًا.
أوه! رائع!
إنه قرص دوار. هل يمكنني الاستماع إلى بعض الموسيقى؟
بالطبع.
يسار يمين. يسار يمين.
استمعنا إلى الموسيقى ورقصنا معًا.
- هل هذا ... كيف تفعل ذلك؟
- هذا صحيح.
- هل تريدين الذهاب إلى منزلي أيضاً؟
- نعم، أود أن.
في وقت سابق كنت محرجا جدا
لكنك ماهر نوعاً ما.
- ماذا يحدث هنا؟
- ماذا يحدث؟
- أعتقد أن القبلة على وشك الانتهاء.
- لماذا؟ لماذا قريبا جدا؟
أنا أوافق؟
خلية لسان يومي، لقد كانت ممتعة. دعونا نتقابل مرة أخرى.
- لا تذهب!
- أراكم قريبا.
لا تذهب!
هل يجب أن نخرج؟
نعم.
- هذا عندما ذهبنا إلى فوكيت.
- هل تلك الآنسة يي دا؟
نعم، انها يي دا. اعتدت السفر مع يي دا في كثير من الأحيان.
يتمسك. كان شعرك طويلا في ذلك الوقت.
نعم، لقد كانت فترة طويلة في معظم العشرينات من عمري.
أعتقد أنك تبدو جميلة مع الشعر الطويل أيضا.
- حقًا؟
- نعم.
تبدو جميلة.
بكلمة واحدة من با بي، انتهت حقبة.
بعد عهد الشعر القصير الطويل،
قررت يومي أن تنمي شعرها.
شكرا لدعمكم، الجميع!
دعونا نظهر لـ Ba Bi شعرًا طويلًا وجميلًا مستقيمًا.
( انسيابي – خلية نمو الشعر )
سأستخدم عجلة الغزل هذه لنسج شعري
وإرساله من خلال فروة الرأس.
إنها ليست بالسرعة التي اعتقدت أنها ستكون.
لا أعرف ما إذا كان من الممكن الوصول إلى الكتف في الربيع كما هو مخطط له.
لا تقلق. سأساعدك.
مرحبًا فلوي.
شكرا لك المشاغب. كنت بحاجة لمساعدتكم على أي حال.
لم أكن أعرف ما الذي تريدينه، لذلك أحضرت قصة +19
وقصة 30+. لقد أعددت كليهما.
تصنيف 30+؟ ما الفرق بينهما؟
وهم على مستويات مختلفة.
هل يمكنني رؤية القصة التي يزيد عددها عن 30 لثانية واحدة فقط؟
هل يمكنك التعامل معها؟
تأثير شقي - إذا سمعت قصة مفعمة بالحيوية
وتزيد سرعة نمو الشعر بنسبة أربعين بالمئة.
لماذا هم هكذا؟ مستحيل!
إذا تم تصنيف هذا 30+ ...
ثم، بطبيعة الحال، من فضلك قل لي تقييم 30+.
اختيار ممتاز.
الآن، هل يجب أن ندخل في القصة المثيرة المفعمة بالحيوية
مع المشاغب؟
ماذا تفعل عندما يحين وقت إعادة شحن بشرتها؟ إنها بحاجة إلى النوم.
لا أستطيع النوم.
ثم دعونا على الأقل نضع قناع الوجه.
هل هو انقطاع التيار الكهربائي؟
ماذا أفعل؟ ماذا يحدث هنا؟
هل أنت نائم؟ لقد إنتهيت من إجتماعي وسأعود للمنزل الآن.
مرحبًا؟
لا، أنا لا أنام بعد.
ليس هذا. انقطعت الكهرباء في المنزل.
لا أعرف. لا شيء يعمل.
لقد حاولت تشغيل وإيقاف القاطع وهو لا يعمل.
ماذا؟ المرجل؟
هل الغلاية بخير؟ سيكون الأمر سيئًا إذا لم يعمل. تحقق من ذلك.
هذا؟
- يبدو أن الكهرباء مقطوعة عن الغلاية أيضًا.
- حقًا؟
لا أعتقد أن ضوء الطاقة قادم. ماذا علي أن أفعل؟
- سوف آتي لاصطحابك الآن.
- ماذا؟
النوم في مكاني الليلة. لا يمكنك النوم هناك، لأن الجو بارد.
أن...
مرحبًا؟
يا بلدي! هل سمعت ذلك؟ طلب منها أن تنام.
إن Ba Bi دائمًا ما يكون واضحًا.
لا أستطيع مواكبة وتيرته.
هذا أمر محير حقا.
شقي، لا تخسر لذلك!
أنت خلية شقية من ذوي الخبرة!
إذا هاجم خصمك بسرعة، فأنت تفوز بالخبرة!
مرحبًا؟
نعم، أنا أستمع.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني فعل ذلك ...
الجو بارد، لذا لا يمكنك النوم هناك.
هذا صحيح، ولكن..
سأكون هناك خلال عشر دقائق. قابلني في الخارج.
حسنًا.
تحذير: سطح زلق
هل انتظرت طويلاً؟
لا، لقد وصلت للتو.
- إذن سأذهب.
- تمام.
أنا في الطابق الحادي عشر.
أوه، إذًا يجب أن يكون المنظر جميلًا حقًا.
من ذاك؟ لا تقل لي أن هذا يومي.
لم تخلع قناع الوجه؟
هذا جنون، أسرع وأزله!
وإذا قمنا بإزالتها، فستكون مشكلة أكبر. ليس لدينا أي مكياج!
يا بلدي ... لم أفعل ...
لم أقم بإزالة هذه.
لقد كنت غارقًا جدًا في وقت سابق.
يا إلهي.
إذا رأيت، كان عليك أن تخبرني.
اعتقدت أنك وضعت لهم عن قصد.
لا مستحيل، إلا إذا كنت خارج عقلي.
لا أعتقد ذلك.
كان يجب أن أخبرك.
يا إلهي! يجب أن أكون مجنونا!
لم أتمكن من رؤية المرآة لأنها كانت مظلمة للغاية!
هذا ليس خطأي!
يجب أن تتعفن في السجن لمدة ثلاث سنوات على الأقل بسبب هذا!
عزيزي، هذا ليس الوقت المناسب للتركيز على قناع الوجه الآن.
نحن داخل منزل با بي!
أنسى الماضي، وانظر إلى المستقبل!
كل شيء على ما يرام. كان هناك انقطاع في التيار الكهربائي، فماذا يمكنني أن أفعل؟
سوف يفهم با بي.
نعم؟
هل أحضرت ملابس لتغييرها؟
نعم، لقد أحضرتهم.
حسنًا إذن.
ما هذا؟
هل أنت مجنون؟ أين وضعت بيجامتها؟
أنا حقا لم أكن أعرف. كان الظلام مظلماً لذا لم أتمكن من الرؤية!
هؤلاء الأشرار، حقا!
هل تريد شيئا للشرب؟
لدي شاي أخضر وأيضا عصير جريب فروت.
أي شيء يبدو جيدا.
لكن... لم أحضر بيجاماتي.
لم أتمكن من الرؤية لأن الظلام كان.
أوه، ثم سأحضر لك بعض الملابس المريحة.
ارتدي هذا، لقد تم غسله.
انتظر، لماذا أعطانا القمة فقط؟
شقي، ماذا يعني هذا؟
مهلا، لماذا تتصرف بهذه الطريقة القديمة؟
نظرًا لأن ملابس Ba Bi طويلة، فأنت ترتدي الجزء العلوي فقط، مثل الفستان.
حقًا؟ هل هذا حقا ما يعنيه ذلك؟
لا تستمع إلى هذا الأحمق! كيف يمكنها أن ترتدي هذا فقط؟
اصمت إذا كنت لا تعرف! هل تريدها أن تكون من الطراز القديم؟
- إنها قصيرة بعض الشيء.
- يومي، لقد وجدت السراويل.
اه...
السراويل، السراويل. هنا.
لا عجب.
انا مجنون.
نعم؟
أوه، البيجامة مريحة.
أنا سعيد.
أوه، هل ستغتسل؟
كيف يمكن أن يقول سطرًا كهذا دون تردد؟
إذن يجب علينا أيضًا أن نتصرف دون تردد!
أوه، نعم.
- ث-لماذا؟
- أنا أيضا بحاجة إلى الاغتسال.
هاه؟
هل يجب أن نفعل ذلك معًا؟
اه ... أنا ... أن ...
كان ذلك مفاجئًا جدًا. انتظر.
هذا شامبو، وبلسم، وهذا جل الاستحمام.
أوه.
شامبو، بلسم، جل الاستحمام.
تمام.
ثم اغتسل.
كيف يمكنك أن تتخيل شيئا من هذا القبيل؟
هذا غير عادل! المشاغب قال لي أن أكتب هذا!
- هل الماء دافئ؟
- نعم.
اشرب بعضًا من هذا.
- سأمضي قدما وأغتسل أيضا.
- بالتأكيد.
أوه، أنا أستغرق بعض الوقت للاغتسال.
أوه، هذا كل الحق. خذ وقتك.
سأشاهد التلفاز.
كانت تلك الليلة هي أكثر ليلة رومانسية يمكن أن أحلم بها.
لأنني شعرت
لقد كنت محبوبا الآن.
في المراحل الأولى من العلاقة، يمكن تلخيص الشعور بالمواعدة على هذا النحو.
المواعدة هي معركة تنبض بالقلب.
في الصباح، عندما تدركين أن صديقك وضع وسادة تحتك وقام بتغطيتك ببطانية الليلة الماضية...
قلوبنا تتعرض للهجوم!
إنه يحدث مرة أخرى، أول شيء في الصباح.
با بي، يا له من رجل. إنه من النوع الذي يجعل قلبك يرفرف بمجرد استيقاظك.
سنقوم أيضًا بتحيتنا الصباحية!
انتظر، نحن لم نتحقق حتى من مكان وجود مخاط عيون يومي.
عليك أن تغسل وجهك أولا.
- يا! استيقظ با بي.
- أوه لا!
ليس هناك وقت لغسل وجهك. مجرد الهجوم!
هل نمت جيدا؟
- قلبي تخطي!
- كيف يمكنها أن تفعل ذلك بمجرد أن نستيقظ؟!
يا. الجميع، استيقظوا. لقد سُرق قلب با بي.
- ماذا؟
- استيقظت للتو.
نحتاج أيضًا إلى أن نظهر لها شيئًا ما.
هل نمت جيدا؟
لا أعرف حتى متى غفوت.
كنت سأطلب منك أن تنام في السرير، لكنك كنت غائباً عن الوعي بالفعل.
لذلك سمحت لك أن تكون.
أرى.
ولكن لم تكن غير مريح؟
لا، لم أستيقظ مرة واحدة.
أنت جائع، أليس كذلك؟ سأعد لك الفطور.
أن تفعل ذلك بالجوع الذي لم يستيقظ بعد، كان ذلك لئيمًا!
ولأننا كنا على معدة فارغة، تضاعفت خفقان القلب.
يا! لقد نمت بجنون الليلة الماضية والآن أتيت لتبحث عن خفقان القلب؟
هل أتيت إلى منزل با بي لتنام فقط؟ هل أنت في تراجع؟
كان عليك أن توقظني! لماذا لم تفعل؟!
نم بقدر ما تريد عندما تموت!
كان عليك أن توقظني.
فكرت في إيقاظك، لكنك كنت تنام بشكل سليم.
في المرة القادمة، سوف آخذ حمامًا قصيرًا.
حتى يرفرف القلب!
متى تكون "المرة القادمة"؟ متى؟
يومي؟ ثلاثون دقيقة في المنزل كافية، أليس كذلك؟ هل يمكنك الاستعداد في ذلك الوقت؟
نعم، لكن ألن نتأخر كلانا بسببي؟ تمضي قدما.
كل شيء على ما يرام. يمكننا فقط أن نتأخر.
- دعنا نذهب.
- يتمسك.
انها ملتوية.
♫ رقم وتانجو، سر، مطاردة النور ♫
♫ كلما تعذر حل المشكلة، ♫
أوه لا. لقد سرق قلبنا مرة أخرى.
♫ كلما طال الليل ♫
دعنا نذهب.
♫ عطلة حيث ارتديت نعلي
يتم ارتداؤه من التواجد على طريق الدوس ♫
علينا أن نذهب إلى العمل الآن، لذا أخيرًا وليس آخرًا،
دعونا نأخذ هذا وننهيه.
♫ عطلة ملونة حيث انتظرت وقتا طويلا
والذي كان جبني بعض الشيء ♫
هل يمكننا تغيير ما نسميه بعضنا البعض؟
عفو؟
أريد أن.
ماذا تريد أن تتصل بي؟
يو مي يا
(صيغة حميمة من إسمها)
يومي.
♫ عطلة وصول متأخرة حيث ركضت على قدمي.  ♫
♫ ما زلت أتذكرك. إنها ليلة الصيف الرابعة والعشرون.  ♫
♫ كما أنني أتظاهر دون وعي بنسيان حتى وجهي القديم ♫
♫ عطلة حيث أفرد ذراعيَّ
وأدع جسدي يسير في طريق الريح ♫
المواعدة هي معركة تنبض بالقلب.
الحلقة 10: نقطة رائعة
قد تكون العلاقة الجديدة في بعض الأحيان نقطة تحول في حياتك.
اليوم الذي سيتم تذكره باعتباره قبلتك الأولى.
ما هذا المكان؟
إنه رائع جدًا.
أردت حقًا أن آتي معك إلى هنا لأنني اعتقدت أنك ستحب ذلك.
TN: غابة الحكمة في مدينة باجو للكتاب. تضم المدينة 250 ناشرًا للكتب والعديد من مقاهي الكتب والمكتبات.
أنا أحب ذلك كثيرا. تماما.
- إنه لطيف هنا.
- هل ترغب بشرب شيء؟
- نعم.
- من هنا.
إذن هذا مقهى كتب تديره شركة نشر.
لا عجب أن هناك الكثير من الكتب.
في البداية، تقدمت بطلب إلى شركة النشر هذه.
شركة النشر هذه؟
لأنني أحب الكتب كثيرا.
لكنني لم أكن موهوبًا عندما يتعلق الأمر بالكتابة، لذلك اعتقدت أنني يجب أن أكون شخصًا جيدًا في نشرها.
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أكون شخصًا جيدًا في نشرها.
المكان الذي كنت أرغب في العمل فيه في الأصل كان هنا.
اعتقدت أنني قمت بعمل جيد في المقابلة،
لكنني لم أقم بالقطع.
- ولم لا؟
لا أعرف. لذلك ذهبت للعمل في المكان الثاني الذي تقدمت إليه.
نودلز ديهان.
بينما كنا نتحدث في مقهى الكتاب حيث أخذنا با بي ...
مسابقة؟
- أعددت لواحدة من قبل.
- لكن ...؟
لقد استسلمت بعد الاستعداد لذلك.
لقد كانت لدي ثقة في كتابتي، لكن بمجرد أن بدأت المحاولة، لم أتمكن من كتابة كلمة واحدة.
يجب أن تكون شجاعا. بمهاراتك، أنا متأكد من أنك ستفوز بشيء ما.
تلك الشجاعة حينها...
أنت على حق.
لو كنت شجاعا
لم أكن لأنضم إلى فريق المحاسبة الذي لم أكن مؤهلاً له.
ربما أصبحت الكاتب Yumi بدلاً من مساعد المدير Yumi.
هذا قليل...
ولكن في ذلك الوقت شعرت وكأنني لم أحصل على وظيفة على الفور
سيكون سيئا حقا.
إذا فكرت في الأمر الآن، فهو شيء لم يكن سيئًا.
أنا أعرف.
فجأة كان لدي شعور غريب.
ما هذا؟
دعونا نأتي هنا في كثير من الأحيان.
كنت أعرف أنك ترغب في ذلك.
♫ بمجرد أن يذوب في فنجان الشاي ♫
يبدو مثيرا للاهتمام.
♫ لا يمكنه التقاط كل ابتسامتك الجميلة ♫
♫ قلبي يستمر في النمو ♫
♫ مخبأة في مكان ما في قلبي ♫
مسابقة رواية الويب التاسعة لعام 2022
♫ لا تخفيه بعد الآن ♫
♫ قطرات المطر التي تطرق نافذتك ♫
تقود العلاقة الجديدة أحيانًا "يومي" إلى مسار مختلف تمامًا.
محطة يونسان
يومي!
أب!
- ادخل، ادخل!
- نعم.
يومي هاردوير
عسل! يومي هنا، يومي هنا. عزيزتي يومي هي ..
- أمي، أنا هنا.
- أسرع، اجلس.
اجلس، اجلس.
لماذا صنعت الكثير من الطعام؟
- عزيزتي، وجهي السخان على يومي.
- نعم السخان، السخان.
- لقد بدأت للتو اتباع نظام غذائي!
- إذا قمت بنظام غذائي أكثر من اللازم، فسوف تموت.
هنا.
أسرعي، تناولي الطعام الآن. إنه لذيذ.
- أمي، أنا حقاً بحاجة للحفاظ على نظامي الغذائي...
- البدء به غدا.
- يأكل.
- أيغو، إنها ابنتك...
الطقس حار.
- هل هو جيد؟
- هل هذا جيد؟
هل تأكل بشكل صحيح؟
يومي!
أبي ماذا اشتريت الآن؟ لا تقل لي...
الكعك المطهو ​​على البخار المفضل لديك.
بجد. أمي، أبي، من فضلك. إذا واصلت القيام بذلك، فأنا على محمل الجد...
سوف آكله كله.
- كيف هذا؟
- إنه جيد.
أليست جيدة؟
الكعك على البخار هو الأفضل في فصل الشتاء.
أكل كل هذه.
- هل هو جيد؟
- الكعك المطهو ​​على البخار جيد.
جائزة
الجائزة المثالية.
تحذير! يبدو أن أمي تحاول بدء محادثة.
كان عليك إحضار هذا الرجل إلى هنا
هذا الرجل؟ أي رجل؟
الرجل الذي تواعدينه. هذا الرجل يدعى وو جي أو بوك.
وو جي؟
لا تتفاجأ. إنها لا تتحدث عن وو جي من العمل ولكن عن صديقها السابق وو جي.
ذلك لأن بيانات المواعدة التي قدمناها لأمي قديمة جدًا.
وو جي من زمن بعيد.
أعتقد أنه قد مر أكثر من خمس سنوات منذ أن انفصلنا.
لقد قلت أنك ذهبت معه في رحلة العام الماضي.
رحلة؟
وو جي / وونج آي
لا عجب أن أمي مرتبكة.
كان ذلك وونغ.
أوه، صحيح أنه كان وونغ.
على أية حال، سواء كان وونج أو جونج، يجب عليك إحضاره.
لقد انفصلنا.
في وقت سابق،
أليس هذا هو الذي كنت تهمس له؟
لقد فعلتها هنا.
لا، لقد جاء والدي لاصطحابي.
نعم.
هذا الرجل هو رجل مختلف.
رجل مختلف؟ مرة أخرى؟
إنه مجرد رجل من العمل.
ذوي الخوذات البيضاء-ما هو اسمه؟
أنت بخير يا ابنتي.
لا تذهب لوضع الافتراضات.
من الذي يضع الافتراضات؟
إذن، ما اسم الرجل الذي كان يعمل للتو؟
أنت - لماذا تنظر إلى هذا فجأة؟
لماذا تنظر إلى جوائزك؟
فقط لأن. أردت أن أكتسب بعض الثقة.
ثقة؟
جائزة الحضور المثالي
الآن، انظر.
تثبت هذه الجائزة أن يومي ولدت ولديها القدرة على أن تصبح كاتبة.
جائزة المشاركة
لقد شارك الطالب أعلاه بجدية في مسابقة الكتابة المدرسية وحصل على هذه الجائزة.
جائزة المشاركة؟
لم تكن "جائزة التميز؟"
لماذا تذكرتها على أنها "جائزة التميز"؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ألا يعطون ذلك للجميع إذا شاركت فقط؟
هذا غريب.
قلت أن لديك شيئًا لتريني إياه عندما عدنا إلى المنزل.
- آه يا ​​بطني.
- توقف عن الضحك!
ولكن منذ أن كانت يومي صغيرة، كان حلمها أن تصبح كاتبة.
هذا أمر مؤكد.
ابحث عنه، إنه حقيقي!
التخصص أو الاهتمامات: الطبخ
الطموحات المستقبلية: الشيف
طاهٍ؟
كان حلمي أن أصبح طاهيا؟
لقد كان أنا!
حلم يومي الأصلي كان أنا!
أنت لم تكن حتى جزءا من حلمها!
لم تكن الكاتبة حتى وظيفة أحلامها، ولا يمكنك حتى الفوز بجائزة.
أيها الكاتب الخلية، ما الذي كنت تفكر فيه؟
وقلت أنك تريد ترك وظيفتنا وتصبح كاتبا؟
لا يمكنك.
انتظر! لا تذهب لاتخاذ القرارات بعد!
هناك رواية كتبناها عندما كنا أصغر سنا.
إذا قرأتها فلن تضحك.
لقد وجدته يا رجل الحافلة.
الرواية الأولى التي كتبها يومي.
هذا هو! تحفة المدرسة الإعدادية التي تحتوي على إمكانياتي اللامحدودة!
- رجل الحافلة!
- رائع!
ما هيك! انها جبني جدا!
كتبت هذا؟
انظر إلى القصة.
لقد كتبت تلك الرواية لتكون مضحكة، أليس كذلك؟
ما هو العنوان؟ رجل الحافلة؟
إنه رجل الحافلة. ليس لديك حتى الكفاءة لصنع لقب.
ما كنت تنوي القيام به؟
وقف إغاظة خلية الكاتب!
رجل الحافلة
ومع ذلك، عندما كانت يومي تكتب هذا، كانت سعيدة للغاية.
وردة علي بابا، مكتب الساحرة بيتر-طقطق
على الأقل كانت سعيدة حينها.
لو واصلت الكتابة عندما كنت أصغر،
كان بإمكاني أن أكتب رواية جيدة الآن.
لقد فات الأوان.
مرحبًا؟
مرحبًا، با بي. هل تناولت العشاء؟
إلهي ...
مرحبًا؟ لا شئ.
أين أنت؟
لقد خرجت لممارسة الرياضة. ماذا كنتم تفعلون؟
تناولت الغداء حتى الشبع، ثم تناولت العشاء،
وأكلت أيضًا وجبات خفيفة. غدا سوف نأكل المعكرونة الباردة.
بديع.
عائلتنا أسطورية جدًا.
أفتقدك.
سأراك ليلة الغد.
هل ستظل هكذا؟
ماذا؟
أنت تجعلني أصاب بـ "متلازمة الأميرة".
أنا عادة لست هكذا،
لكنني في المراحل المتأخرة من متلازمة الأميرة بسببك.
أليس هذا أمرا جيدا؟ يجب أن تستمتع به بدلاً من القلق.
توقف عن إخباري أنني جيد في الكتابة.
نظرًا لأنك تستمر في تشجيعي، أعتقد أنني أستطيع أن أصبح شيئًا وأبدأ في رؤية أحلام عديمة الفائدة.
أنت أيضًا جيد في الكتابة.
لا، فات الأوان.
كان ينبغي لي أن أبدأ في وقت سابق.
الآن، فات الأوان للحلم.
الكاتب، قدمي.
ليس لدي حتى أدنى فرصة، لذا توقف عن مجاملتي مرارًا وتكرارًا.
حسنًا؟
نودلز ديهان
هل ذهب مساعد المدير كيم إلى مكان ما؟
إنها تتحدث مع مدير القسم في غرفة الاجتماعات.
مهلا، ولكن أعتقد أن مساعد المدير كيم سيتزوج.
- ماذا؟
- أعتقد أنها ستتزوج.
مع من؟
لا أعرف. منذ أن قدمت استقالتها فجأة-
أنت من الطراز القديم جدا. الاستقالة لا تعني دائما الزواج.
يجب أن يكون لها أسبابها الشخصية.
هل قدمت استقالتها؟ متى؟
في وقت سابق قليلا. ربما لهذا السبب تتحدث مع مدير القسم.
هل تعرف لماذا فعلت ذلك فجأة؟
لست متأكدا.
هل هناك شيء ما؟
أنا أقول لك أنها سوف تتزوج.
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
مهلا، كيف يمكنك أن تعرف أن الأمر ليس كذلك؟
سأراهنك بعشرة آلاف (8 دولارات) على أنني على حق.
أنت حقا لا.
غادر مرة أخرى.
استقالة
يومي.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تستقيل فجأة؟
هل تم تجنيدك في مكان آخر؟
لا، ليس الأمر كذلك.
ثم، هل لديك أي شكاوى عني؟
لا، لا، لا شيء من هذا القبيل حقًا.
ثم ما هو؟ لم يمر عام حتى منذ مجيئك إلى قسم التسويق.
لماذا؟ هل العمل بالقسم لا يعجبك؟
هذا ليس هو.
اعتقدت أنني يجب أن أفعل ما أريد فعله حقًا قبل فوات الأوان.
ما هو الذي تريد أن تفعله؟
أريد أن أكتب.
يكتب؟
ما تفعله الآن هو الكتابة.
وليس الكتابة الإعلانية.
ثم ماذا؟
أريد أن أكتب رواية.
ماذا يحدث هنا؟
با بي ... لقد فعلت ذلك.
حتى هذا الصباح، قلت أنك غير متأكد.
أنا أعرف.
قلت لا أشجعك، لذلك لم أشجعك على الإطلاق.
من هو الشخص الذي شجعك غيري؟
أنا.
"أنا؟"
نفسي.
بينما كنت أفكر في ذلك، تخيلت هذا فجأة.
ماذا سيفعل الشاب البالغ من العمر 23 عامًا، والذي كان يستعد للعثور على وظيفة،
هل تفكر في أن أنظر إلى حاضري؟
في سن 33 تركت وظيفتي لكتابة الروايات
وأصبح عاطلا عن العمل.
يجب أن أبدو مثير للشفقة للغاية، أليس كذلك؟
حقًا؟
♫ اليوم أيضاً لأنه يومي ♫
هل تركت عملي حقًا لأكون روائيًا؟
♫ يقترب ببطء ♫
في 33؟
♫ لم أتوقع هذا حتى ♫
نعم.
ومع ذلك أنا آسف لأنه ليس لديك منزل
♫ إنه يلعب مزحة ♫
ولم يتم توفير الكثير من المال أيضًا.
♫ لماذا من بين كل الأيام هذا الصباح ♫
وهناك فرصة ضئيلة للغاية بالنسبة لك للنجاح ككاتب.
♫ بدون أي تحضير ♫
هذا غير متوقع.
ما هو؟
لا أستطيع أن أصدق أن لدي الشجاعة لقبول مثل هذا التحدي المتهور.
♫ فكرت في الأمر لفترة طويلة. ♫
أنت رائع.
رائع؟
نعم. أنت رائع.
بمجرد تخيل ذلك، اعتقدت أن الوصول إلى الثالثة والثلاثين سيكون أمرًا فظيعًا ومملًا.
ولكن لا تزال هناك نقطة رائعة.
هذا هو الارتياح.
♫ الحب الحب الحب ♫
♫ لا أستطيع التفكير في الكلمة التي أريد أن أقولها ♫
يقولون أن وجود نقطة تحول في الحياة أمر رائع.
♫ غني أغنية أغنية أغنية ♫
♫ حتى أشعر بحبك حبك حبك ♫
الحلقة 11: جهاز طبخ الأرز الكهربائي
سوف أضع على الميكروفون.
حسنًا، سنبدأ المقابلة.
سؤال: سمعت أن يومي ستترك وظيفتها.
نعم هذا صحيح.
ستفعل ما حلمت به دائمًا، وهو الكتابة.
ماذا سوف تكتب؟
في الواقع، أريد أن أكتب رواية.
رواية؟ رواية حقيقية؟
هل تتحدث عن رواية تباع في المكتبات؟
ثم مثل تولستوي؟
هل تريد أن تصبح كاتباً مثل دوستويفسكي؟ حقًا؟
لا، إذا أعطيت هؤلاء الكتاب العظماء كمثال، فمن الصعب جدًا تحقيق ذلك.
على أية حال، أنا أيضاً أريد أن أصبح كاتباً.
أرى. واو.
إيوني، القتال!
بدءًا من العام الجديد، سأقوم بأخذ دروس في الكتابة وكتابة المسودات الأولية أيضًا.
سأستعد أيضًا للدخول في المسابقات.
يا لها من مزحة، وكأن الأمر سيسير على ما يرام.
إذن ما الذي ستعيشه يومي الآن؟
هذا سؤال صعب.
هذه هي المشكلة.
ماذا؟ لم يكن لديك خطة احتياطية؟
بخيل ما هو رأيك في استقالة يومي؟
إنها مجنونة!
أنا ضد هذا! ضد هذا!
لقد أنقذت Writer Cell لكسب المال،
- وليس له أن يقضي كل ذلك!
- حقًا؟
الذي - التي! ذلك الخائن!
مستحيل. إذا كانت تنوي قضم مدخراتها،
أخبرها أن تستيقظ على الفور!
الادخار؟
- س: كيف ستأكل يومي وتعيش؟
آه! أفكر في إنفاق مدخراتي ببطء.
ما هو الشيء الذي تتوقعه من يو با بي؟
إذا كنت أتوقع شيئًا واحدًا فقط،
أتمنى أن ينقصه جانب واحد فقط.
لأنه مثالي جدًا فأنا قلقة جدًا.
كيف يمكن لشخص أن يمتلك كل شيء؟
هذا غريب!
ما نوع الخطط التي لديك لهذه العلاقة الجديدة...؟
هذا سؤال جيد جدا.
أصبحت خلايا اللسان أفضل الأصدقاء هذه الأيام.
في المستقبل، سيكون هناك المزيد *Beep* فقط *Beep* ...
لابد أنه مجنون! قف! قف!
أطفئ الكاميرا!
قف!
هل حصلت عليه؟
رقم ماذا عنك؟
رقم
لا يزال مطعم جولي يحظى بشعبية كبيرة.
كيف يمكن حجزه بالكامل في عشر دقائق فقط؟
ولكن في حالة حدوث ذلك، فلنستمر في قائمة الانتظار. يمكن فتح طاولة.
أم أنك تريد فقط تناول العشاء في منزلي؟
ماذا؟
يومي، فمك، فمك. إنها على وشك التمزق.
في مكانك؟
نعم. ما رأيك في تناول العشاء في منزلي؟
عيد الميلاد في مكان با بي!
هل تتذكرون يا رفاق؟
ماذا قال با بي آخر مرة؟
في المرة القادمة، سوف آخذ حمامًا قصيرًا.
ليس عليك الاستحمام!
أنظر هنا، لدي ما أقوله. الرد رقم 1 استمع جيدا
- من الآن فصاعدا، مهمتك مهمة.
- نعم سيدتي!
بغض النظر عن مدى إعجابك به، لا يمكنك إظهاره للخارج.
لماذا؟ أليس من الجيد أن نكون صادقين؟
أن نكون صادقين؟
ما رأيك في تناول العشاء في منزلي؟
نعم! نعم! أريد أن أذهب! أنا حقا أريد أن! ياي!
أريد أن أذهب!
إذا كنا صادقين، فإنه سيكون شيئا من هذا القبيل. هل تريدين الرقص أمام با بي هكذا؟
إنه أمر محرج.
يمين؟ لذا أحسنا!
تمام!
في مكانك؟
نعم.
حسنا، يمكننا أن نفعل ذلك.
إذا كان ذلك سيجعلك غير مرتاح، فيمكننا البحث عن مطعم آخر.
هل يجب أن نجد مطعمًا آخر قريبًا؟
هاه؟
لا يمكنك حتى أن تفعل هذا الشيء الوحيد؟
أنا آسف.
لا بد وأنني قلت ذلك بشكل بدائي للغاية.
هذا لن يجدي نفعاً.
السبب، تعال هنا.
أنا؟
حاول إصلاح هذا. أنت ذكي.
لا، إذا لم يكن مطعم جولي، فبصراحة لا معنى له.
- لماذا؟
- سبب ذهابنا إلى جولي هو
بسبب القائمة الخاصة التي تأتي فقط في ليلة عيد الميلاد، أليس كذلك؟
لكنك تبحث عن مطعم آخر لمجرد أن هذا المطعم محجوز بالكامل
لا تناسب هدفنا الحالي.
أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
تم فتح طاولة في جولي.
قد يتم أخذها، لذا سأحجزها على الفور.
لا!
ماذا؟
لا تحتاج إلى إجراء الحجز.
لماذا؟
دعنا...نتناول العشاء في منزلك فحسب.
أنا أحب ذلك أكثر.
حسنًا إذن.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
با بي، فمك! ماذا تفعل؟
فمك سوف ينفتح.
هذا جميل
هذا أيضا.
يبدو Ba Bi جيدًا بأي لون.
السبب، قم بإعداد الميزانية بالنسبة لي.
لقد اخترت بعض ربطات العنق كهدية لبا بي.
Stingy يعتني بميزانية Yumi في الوقت الحالي.
اذهب إليها.
بخيل؟
لم يعد لديها راتب بعد الآن، لذا يتعين عليها أن تنفق باعتدال من الآن فصاعدًا.
أنا لا أحبها رغم ذلك.
ما هيك!
الخط طويل جدا.
لماذا هناك الكثير من الأشياء التي تريد شراءها؟
لماذا أنت هنا للحصول على إذن ل؟
أريد فقط شراء بعض مكونات الحساء لتناول العشاء. مثل الخضار ومرق الأنشوجة.
كم هو بسيط.
يتحرك.
يا! من أنت حتى تقطع الخط؟!
كن في الطابور!
في حالات الطوارئ ليس عليك أن تقف في صف واحد، أيها الغبي!
حالة الطوارئ؟
ماذا سيشتري؟
قل ذلك مرة أخرى. ماذا قلت؟
هل ستزيد إيجاري؟
بكم؟
نعم. وسوف أضع ذلك في الاعتبار.
مع السلامة.
أنا ثمل. ماذا أفعل؟
لقد قمت بالفعل بإعداد ميزانية للعام المقبل.
يا له من متغير.
اغرب عن وجهي! الجميع تضيع!
ابتداءً من الآن نحن في حالة الطوارئ! اعلم أنه لا يوجد مال لإنفاقه!
كما هو متوقع، هل أحتاج إلى العثور على وظيفة أخرى؟
أو على الأقل وظيفة بدوام جزئي؟
ينبغي لها على الأقل القيام بعمل بدوام جزئي.
أنا قلقة جدًا من كوني عاطلاً عن العمل.
ثم متى ستكتب؟
لقد تركتها للتركيز على كتابتها.
ماذا عن إعادة الكاتب إلى القبر لكتابة خطاب الاستقالة عديم الفائدة؟
هل يجب علينا؟
نعم، دعونا نفعل ذلك. إذا تخلصنا من الكاتب، سوف تعود يومي إلى رشدها.
ما الكتابة؟ لا يمكنه حتى المساهمة بفلس واحد في تكاليف معيشتها.
انتظر! لقد ساهمت أيضا من قبل!
متى؟
لقد أرسلت قصة إلى محطة الراديو وفزت بجهاز طبخ الأرز هذا!
لقد فزت بطبخة الأرز عن طريق الكتابة!
كما أنني أساهم في تكاليف المعيشة.
هذا صحيح! هذا طباخ الأرز!
لقد نسيت ذلك تماما.
حسنًا!
دعونا بيع ذلك.
الالكترونيات الهشة
سوف نحصل على هدية عيد الميلاد من با بي عن طريق بيع جهاز طهي الأرز.
سوق الجزر
للبيع طنجرة أرز كهربائية غير مفتوحة.
انها جديدة ولم تستخدم قط.
السعر 120.000 وون (≈ 93 دولارًا). يرجى الاستفسار داخل عن طريق النص.
منتج جديد هو 140،000 وون.
لذا يجب أن يكون هذا سعرًا عادلاً.
طباخ أرز غير مفتوح للبيع.
هدية "با بي" التي اخترتها هي 120 ألفًا.
لذلك يجب أن يعمل هذا بشكل مثالي
طالما أنها تبيع بسرعة.
هل يباع جهاز طبخ الأرز؟
يرى؟ انها تبيع بسرعة.
لا، ليس بعد. إنه جديد، لم يتم فتحه من قبل.
إنه النموذج الذي كنت أبحث عنه، لذا أرغب في شرائه.
مذهل.
لكني طالب فقير. هل أستطيع الحصول عليه بـ 100.000؟
ما هيك؟
أنا عاطل عن العمل لذلك لا أستطيع التفاوض.
ثم سآتي لألتقطه بنفسي، لذا دعونا نجعله 110.000.
هل أنت تمزح؟
ًلا شكرا.
في الواقع... ربما ينبغي لي أن أبيعه بسرعة.
إذا أتيت لتأخذها، سأعطيك خصمًا بقيمة 5000 وون.
هناك. أنا كريم.
أنا أعيش بعيدًا جدًا. يجب أن تعطيني خصم 10000 على الأقل. من فضلك خذ 10000.
تعال واحد، هل هو حقا تمزح معي؟
أعلم أن هذا الإعلان يظهر فقط للأشخاص الذين يعيشون في الحي الذي أعيش فيه. مستحيل.
وهذا للجيران فقط
من فضلك فقط قطعها بمقدار 10000.
رقم آسف.
مرحبًا، باتدول*، انسَ الأمر.
(اسم المستخدم الخاص به)
تافه جدا مع 10000 فقط. بجد!
أنا لا أبيعه لك.
ها أنت ذا.
يمكنك تغليفها كهدية، أليس كذلك؟
بالطبع. إنها هدية عيد الميلاد، أليس كذلك؟
نعم.
إنها 123000 وون (≈ 95 دولارًا).
حسنًا.
كان يجب أن أعطيه خصمًا بقيمة 10000 وأبيعه له.
ليس هناك مصلحة بعده.
با بي، لقد نزلت للتو من الحافلة. أين يجب أن أذهب؟
إذا أخبرتني بالمكان سأأتي إليك
سآتي لأخذك.
ليست هناك حاجة. إذا أخبرتني فقط بمكان —
يومي.
الخير!
ما...! متى وصلت إلى هنا؟
لقد كنت هنا لأطابق موعد وصولك.
لا، أنا لا أحب هذا!
يومي لا تحب الأشياء مثل انتظارها وما إلى ذلك.
إنها لا تحب أشياء كهذه لأنها كثيرة جدًا!
ما هيك.
ماذا؟
لماذا هذا يجعلني سعيدا جدا؟
تقول إنها سعيدة. حتى السماء وردية.
هذا غريب. اعتادت يومي ألا تحب أشياء كهذه.
لا يعجبني رقم 1. أنتظرها بلا تفكير
ألست باردا؟ رقبتك تبدو عارية.
أنا لست باردا. أنا بخير حقا.
أنا بخير...
علينا أن نسير قليلاً إلى المخبز.
خلع معطفهم لها في الشتاء! وضع وشاحهم عليها!
يومي تكره مثل هذه الأشياء لأنها تجعلها تشعر بالإحباط!
أشياء كهذه...
همم؟
أنا أحبه.
تقول إنها تحب ذلك. إنها تحب ذلك!
أنت لا تعرف شيئا!
يومي أصبح غريبا.
- أعطني ذلك.
- ولكن هذا لي.
هل تكره الروائح القوية للتونر الرجالي؟
أنا متأكد من ذلك بنسبة 100%!
انها حقا تكره ذلك.
رائحتها طيبة.
همم؟
أستطيع أن أشم رائحة الحبر من وشاحك. أنا أحبه.
حقًا؟
لقد تغيرت يومي قليلاً...
ماذا بحق الجحيم يا خلية!
هذا جميل. تبدو لذيذة.
لكنها موكا.
بالضبط. تحب الموكا.
لكنك لا تحب الموكا.
أعتقد أنه سيكون على ما يرام. أريد أن أحاول ذلك.
يومي تحب كل شيء يتعلق بـ Ba Bi هذه الأيام.
لا تستطيع أن تقول؟
كنت ذاهبا للحصول على الفراولة.
أريد أن أحاول الموكا. دعونا نأكل الموكا.
موكا!
حسنًا.
- سآخذ موكا.
- بالتأكيد.
هل يباع جهاز طبخ الأرز؟
لذلك كان آسف.
ماذا؟
دعونا نرى...
ليس بعد.
هل يمكنني القدوم للحصول عليه اليوم؟
اليوم؟
اليوم لا يعمل. ماذا عن الغد؟
غدا لا يعمل. يجب أن يكون اليوم.
ما هذا؟ إنه غير معقول. انسى ذلك.
فقط بيعها اليوم. فكر في المال الذي ستحصل عليه.
من الممكن إذا كان قبل 7.
سأكون هناك بحلول الساعة 6:30.
تمام.
120.000. إذا أتيت واحصل عليها بنفسك، خصم 5000.
أين يجب أن نلتقي؟
أمام جولي مول في بيكسيوك دونج.
هل تحتاج إلى أي شموع؟
يومي، هل نحتاج إلى الشموع؟
رقم لكن با بي...
- تفضل. سأتوقف عند المنزل.
- الآن؟
نعم، أنا بحاجة لرعاية شيء ما. لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
يومي، دعونا نذهب معا، ثم. سأعطيك توصيلة.
لا، دعونا لا نكون مثيرين للشفقة أمامه، يومي.
لا، لا. سأعود حالا. سوف يستغرق أقل من 30 دقيقة.
سأعود.
باتدول .. باتدول ..
كان عليك حقًا أن تفعل هذا عشية عيد الميلاد،
لالتقاط جهاز طبخ الأرز.
لا يزال هذا لطيفا. لقد بيعت.
أنا أرتدي هوديي رمادي.
وها هو ذا هوديي رمادي.
اعذرني.
ألست هنا من أجل طبخ الأرز؟
أليس كذلك باتدول؟
اعذرني.
♫ أنا هنا ♫
♫ أنا لم أتغير ♫
♫ أعلم ما بقلبي ♫
♫ يريد مني أن أقول ♫
♫ سأجيب ♫
♫ أحب الليل الهادئ ♫
♫ وكأنني أهرب ♫
♫ أثناء السير عند توقف الفجر ♫
♫ أينما تلمس أصابع قدمي ♫
♫ بالحلم والموج والرمل ♫
♫ أنا أتكسر وأتناثر كل يوم ♫
خلايا يومي 2
معاينة
كيف كان حالك؟
يومي!
ماذا عنك؟
أنا...
هل يجب أن نتناول القهوة ونتحدث؟
مرحبًا.
هل يومي بخير؟
نعم.
لقد ندمت على عدم قدرتي على التخلي عن كبريائي. هل يمكنك توفير لي بعض الوقت؟
سأنتظرك حتى تأتي.
♫ سأعتاد على ♫
♫ حتى أن أكون وحيدًا ♫