유미
유미의 세포
36화
깨진 테이블
당신은 떠나는거야?
예.
왜?
왜...?
그 이유는... 내가 결혼 얘기를 했기 때문인가?
말하지 마세요 ... 정말 그렇나요?
그것에 대해서는 다음 시간에 이야기해 봅시다.
갑시다. 춥다.
♫ 함부로 손이 닿지 않아​ ♫
♫ 나는 당신을 위해 웃고 싶어요 ♫
♫ 우리 눈이 다시 마주쳤으면 좋겠어​ ♫
♫ 오늘은 네가 너무 보고 싶은 날인가 ♫
우리가 뭔가 잘못한 걸까요? 유미 얼굴 좀 보세요.
- 자꾸 일이 꼬이는 것 같아요.
- 무엇?
그 사람의 뜻은 그게 아닌데...
그러면 당신은 무엇을 하고 싶나요?
우리는 무엇을 해야 합니까?
♫ 우리가 더 멀어지기 전에 ♫
♫ 내 베개 위에 우리의 아름다운 시간을​ ♫
♫ 계속 넘어져 ♫
여기서 그녀를 기다려야 할까요?
만약 그가 그녀에게 자신의 기분을 솔직하게 말한다면...
정말 부끄러운 일이겠지만 오해하지 않았으면 좋겠습니다.
- 아니, 그건 불가능할 것 같아요.
- 왜 안 돼?
미안하지만 우리의 최우선 순위는 항상
3. 어머니, 2. 유미, 1. 구웅
웅.
♫ 상처를 줄까 봐 그 틈을 비집고 들어갈게​ ♫
♫ 실망감을 이겨내고 ♫
- 유미—
- 웅 씨의 자존심을 상하게 할 말은 할 수 없습니다.
♫ 사실 더는 모르겠어요​ ♫
♫ 당신이 나를 위해 웃어주길 바랍니다 ♫
♫ 먼저 눈이 마주치면 ♫
♫ 오늘이 날인가요​ ♫
♫ 네가 나를 너무 그리워했으면 좋겠어? ♫
♫ 어색한 고백처럼 ♫
♫ 위로받고 싶어 ♫
♫ 언제 당신에게 갈 수 있나요? ♫
♫ 나는 당신을 위해 웃고 싶어요 ♫
♫ 우리 눈이 다시 마주쳤으면 좋겠어​ ♫
♫ 오늘도 오랜만에, ♫
♫ 네 마음을 기대하고 있었어 ♫
♫ 드디어 돌아왔어 ♫
♫ 당신에게 매달리고 싶어요​ ♫
♫ 우리가 더 멀어지기 전에 ♫
♫ 내 베개 위에 ♫
♫ 우리의 아름다운 시절 ♫
♫ 계속 넘어져 ♫
유미 씨, 나 이제 갈게요.
집 열쇠를 테이블 위에 놔둘게요.
- 유미 대리.
- 예.
회의실에서 얘기하자.
확신하는.
웅, 나 지금 회의에 가야 해.
나중에 전화할게요.
기분 좋게 글을 쓰는 것이 당신의 장점입니다.
이건 좀 너무 뻣뻣한데요?
네, 조금요.
가볍게 생각하고 다시 시도해보겠습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
아니요, 아무 일도 일어나지 않습니다.
하지만 당신은 지난 며칠 동안 우울했어요.
아무래도 이번 컨셉이 좀 어렵기 때문인 것 같아요.
글을 잘 못 쓸 때마다 나는 늘 이런 표정이다.
그렇다면 개념을 조금 수정해 볼까요?
필요하지 않습니다. 단지 내 실력이 부족해서 그런 것이다.
괜찮아요. 내가 뭔가를 알아낼 게요.
유미 대리 S&C에서 첨부파일 없이 메일이 왔다고 문자가 왔어요.
- 정말?
- 예.
제가 놓친 게 틀림없어요. 안 돼.
실례합니다.
무엇?
좋아요.
무엇? 고장났나요?
그럼 공원에서 운동해요?
이제 날씨가 좋아 다시 시작하게 되었습니다.
당신은 어때요?
그래야 하는데...
공원으로 나오세요. 요즘은 달리는 게 너무 좋아요.
그럴게요. 안녕히 가세요.
안녕.
하지만 그 사람은 오늘 여기에 없어요.
- 죄송합니다?
- 네 남자친구요.
아, 그 사람은 그날 올 예정이었기 때문에 여기에 있었어요.
보기보다 배려심이 깊은 성격인 것 같아요.
파를 잔뜩 들고 있는 모습이 인상적이었습니다.
그리고 그의 재킷도 나에게 주었어요.
그 사람은 배려할 때가 있고 그렇지 않을 때가 있습니다.
그렇습니까?
안녕히 가세요. 내일 뵙겠습니다.
이상해요. 그녀는 처음부터 이곳에서 혼자 살았습니다.
But why does it feel so unfamiliar?
유미 씨, 전구를 바꾸다가 테이블 다리가 부러졌어요.
임시로 고쳤는데 위험하니까 무거운 걸 올려 놓지 마세요.
A/S* 신청 후 교환해 드립니다.
(= 애프터 서비스. 보증, 수리 또는 점검이 포함됩니다.)
죄송합니다. 그것은 당신이 가장 좋아하는 것입니다.
2인용 테이블을 말씀하시는 건가요?
네, 325TD 모델입니다.
한쪽 다리만 교체하면 되거든요.
단종된 모델이군요. A/S가 불가능합니다.
- 불가능한?
- 예.
한쪽 다리를 바꾸는 것은 불가능하지만 같은 것을 원하시면 재고가 있는지 확인해 드릴 수 있습니다.
그렇군요... 얼마일까요?
잠시만요. 325TD.
155만원입니다.
155만원?
예.
비상. 비상.
- 지금은요?
- 무슨 일이에요?
나는 응급 상황에 지치고 지쳤습니다. 이런!
Wung은 은행 계좌 잔고로 인해 테이블을 감당할 수 없습니다.
무엇? 말도 안 돼요. 그의 계좌에는 155만원도 없다.
아니요, 현재 잔액은 ...
현재 은행 계좌 잔액입니다.
132만원.
어떻게 132만원밖에 남지 않았나요?
며칠 전엔 1000만원 정도 나왔어요.
사무비와 대출이자도 15일 인출됐다.
그렇다면 비슷한 디자인으로 좀 더 저렴한 것을 구매하는 것은 어떨까요?
어차피 한쪽 다리가 부러졌으니까.
그는 할 수 없습니다.
그는 또 할 수 없어?!
이것이 집에서 가장 비싼 물건이라는 것을 알고 계셨습니까?
식탁?
네, 사촌이 신혼집을 사러 쇼핑할 때 같이 갔어요
그리고 그 순간 나는 그것을 사고 싶은 충동을 느꼈습니다.
대리로 승진해서 받았어요.
브랜드가 좋은가요?
집에도 어울리지 않는 브랜드에요.
그 말을 듣고 갑자기 정말 좋아 보여요.
이사가면 이것만 가지고 갈게요.
나도 데려가세요.
어쩔 수 없습니다. 신용카드를 사용하겠습니다.
당신은 할 수 없습니다.
무엇! 또 못해요? 지금은 왜 카드를 사용할 수 없나요?
웅이 신용카드 한도 한도 넘었어
이유. 유미에게 다음 달 월급날까지 기다려도 되는지 물어보자.
유미가 깨진 테이블을 한 달 동안 사용해야 한다는 겁니까?
정말 당황스럽고 기분이 안 좋아
하지만 유미는 이해할 거예요.
그에게는 다른 선택의 여지가 없습니다.
돈이 없어요.
- 웅의 자존심은요?
- 무엇?
우리의 최우선 순위는 Wung입니다.
그의 자존심이 이렇게 상처를 입게 된다면 그는 그녀의 자리를 떠날 필요가 없었다.
안녕하세요? 왜 같이 안 와요?
루이스.
Sorry for asking, but do you have any money?
돈?
나는 돈이 없습니다. 나는 아직 당신에게 빌린 돈도 갚지 못했습니다.
부분적으로만 갚아주실 수 있나요? 지금 당장 급하게 필요한 것 같아요.
다음 주에 돌려드릴게요.
음...
음.. 20명 정도...
아니 30대쯤?
지금은 그 정도를 이체하세요.
괜찮은.
지금 바로 보내세요.
죄송합니다.
미안해야 해, 친구.
감사해요.
응, 기형아. 무슨 일이야?
아, 그렇죠.
덥다. 천천히 하세요.
- 정말 좋아요!
- 무엇?
정말 좋아요! 정말 놀라운 조합이고 완벽한 선택입니다.
누구입니까?
유미, 나야.
웅? 방금 웅이라고 했나?
뭐? 웅이 여기 있어야 해요. 그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
괜찮은! 웅이 왔어!
무엇? 그 사람이 돌아오나요?
떠난 것을 후회했기 때문에?
만약 그가 여기 늦게 왔다면, 그 사람은 늦잠을 자고 있다는 뜻이에요.
웅!
들어가도 될까요?
물론. 무슨 얘기를 하는 건가요? 들어오세요.
전화하려고 했는데 불이 켜져 있었어요.
응, 오늘은 일찍 퇴근했어.
알겠습니다...
식사 중이셨나요?
- 응. 식사하셨나요?
- 아직 아님.
- 엄청난. 같이 먹자.
- 아뇨, ​​괜찮아요.
들어오세요. 은식기 한 세트만 더 세팅하면 돼요. 문을 닫으세요.
그게 아닌데...
들어오세요.
나는 그 테이블을 차지하기 위해 몇몇 사람들을 데려왔습니다.
- 그거 버리기 귀찮을 줄 알았는데.
- 무엇?
- 안녕하세요.
바로 이것입니다.
- 의자는 아니지?
- 아니요, 의자는 그대로 두세요.
보증을 사용하고 있다고 생각했습니다.
보증이 중단되었기 때문에 사용할 수 없습니다. 그래서 새로 주문했어요.
새로 주문하셨나요?
꽤 비싸네요.
똑같은 걸 주문했는데 내일 올 거예요.
내일까지 버틸 수 있나요?
웅, 그럴 필요 없어요. 왜...
나는 아무것도 할 수 없습니다.
난 정말 괜찮아요.
나는 갈 것이다. 나는 그 사람들을 배웅해야 해요.
지금 떠나는 거야?
사무실에 있어야 하는데 여기 왔어
왜냐하면 지금이 그들에게 도움이 되는 유일한 시간이었기 때문입니다.
떠나기 전에 식사하세요.
나는 가야만 한다.
아, 테이블 배달되면 현금으로 지불하기로 했는데.
그럼 귀하의 계좌로 이체해 드리겠습니다.
괜찮아요?
나에게 돈을 보내지 마십시오.
와, 비빔라면에 만두튀김이 나오네요.
그게 최고의 조합이에요.
유미 씨, 이만 갈게요.
내가 전화할게.
웅.
예?
나한테 돈 보내지 마세요, 진지하게요.
나는 그것을 깨뜨렸다. 물론 비용을 지불해야합니다.
그거 골동품이에요.
다리가 삐걱거렸다.
이제 새 것을 살 시간이 되었기 때문에 어쨌든 새 것을 사려고 했습니다.
그러면 취소해야 할까요?
다른 것을 갖고 싶나요?
지금은 취소할 수 있어요. 원하는 것을 얻을 수 있어요—
내가 말하는 것은 그게 아니다.
나에게 돈을 보내지 말라고 합니다.
그렇게 하면 정말 화날 것 같아요.
나에게 돈을 보내지 마십시오.
여기에 서명해주세요!
괜찮은. 나는 간다.
안녕.
이번 주말에 만날까요?
안녕히 주무세요.
안녕.
그 순간 러브에게 이상한 일이 일어났습니다.
무슨 일이야?
이게 뭔가요?
유*김씨
구웅님이 당신에게 2,000,000원($1,700)을 이체했습니다.
총 잔액은 3,583,021원입니다.
37회: 박 터뜨리기
요즘처럼 흐리거나 비가 올 때마다
절대 빨래하지 마세요!
그래서 며칠째 이불 빨래를 미루고 있어요.
다행히 오늘은
날씨가 좋다.
젠장.
방금 욕했지, 그렇지?
당신은 내 말을 잘못 들었나 봐요.
서둘러 빨래를 시작해 보세요. 세탁이 진행되는 동안 방 청소를 시작할 수 있습니다.
다시는 미루지 마세요.
젠장.
Wung이 더 이상 주변에 없기 때문에 가정은 다시 정상으로 돌아갔습니다.
어떻게 이렇게 빨리 망가졌지?
냉장고가 비어 있습니다.
식료품 쇼핑을 해야 할 것 같아요.
♫ 천천히 닫히고 있어요.♫
♫ 작은 나뭇잎 사이로 작은 배가 있는 휴일. ♫
유부주먹밥을 만들어볼까? Wung은 그들을 좋아합니다.
♫ 팔을 벌리고 바람의 길을 따라가세요. ♫
그가 그것을 먹지 않을 경우.
♫ 작은 나뭇잎 사이로 작은 배와 내가 있는 휴일. ♫
나 혼자 먹을 예정이라 살 게 별로 없었다.
♫ 팔을 벌리고 바람의 길을 따라가세요.♫
바람이 시원하게 느껴집니다. 오늘 날씨가 너무 좋네요.
날씨가 정말 좋아요, 유미님.
좋은 곳에 가서 놀고 싶어요.
물론! 날씨가 이렇게 좋으면 좋은 곳으로 가야지.
삼청동은 어때요? 유미는 그곳을 좋아해요.
츄러스 3단 콤보 삼청동에 가면
칼국수 국물과 페이스트리가 최고입니다.
좋아요. 다음에는 오랜만에 야외 데이트를 해봐야겠습니다.
웅, 뭐 하는 거야? 점심은 먹었나요?
토요일에는 삼체녹동 칼국수 먹으러 가자.
토요일에 같은 반 친구의 결혼식에 가야 해요.
연말 계획을 세운다고 하던 중 갑자기 연락이 왔습니다.
결혼식?
어디?
종로에서.
그럼 나도 같이 갈까?
결혼식 마치고 삼청동으로 가자.
영구 결혼식에 가시나요?
영구 결혼식?
예. 이번 토요일이에요. 갈 건가요?
모르겠습니다. 나는 그것에 대해 생각하고 있었다. 왜?
- 유미랑 같이 갈 거예요?
- 내가 먼저 물어봤잖아.
유미가 가면 나는 가지 않을 것이다. 유미는 나를 좋아하지 않습니다.
그게 유일한 이유라면-
안돼! 나는 가지 않을 것이다.
어차피 축하금이라도 보낼 생각이었는데.
영구는 당신에게 더 가까이 있었습니다. 우리는 그다지 친하지 않았습니다.
나는 가지 않을 것이다.
확신하는. 함께 가자.
- 유미씨는 잘 지내시죠?
- 예.
둘이 결혼해요?
왜 응답하지 않습니까?
나랑 장난하는 거야? 당신은 내 상황을 알고 있습니다.
넌 뒤틀려버렸어, 구웅.
당신 말이 맞아요. 요즘 나는 뒤틀려 있습니다.
그렇기 때문에 잘 생각해 보아야 합니다.
결정을 내리면 저에게 전화하세요.
나는 밖으로 향하고있다.
유미!
웅!
일찍 오셨군요. 가자, 신랑 소개해줄게.
하지만. 우연히... 세이도 왔었나요?
아니요.
나는 그것을 생각하지 않았다.
만약 나를 만나면 그녀는 불편할 것이다.
그 사람이 안 온다고 들었어. 괜찮아요.
갑시다.
응, 지금은?
괜찮은.
- 유미.
- 예?
아무래도 신랑을 도우러 가야 할 것 같아요.
- 지금 바로?
- 예.
먼저 가서 식사를 시작하시겠습니까?
홀로?
루이스!
예?
유미를 돌봐주세요.
괜찮은.
- 빨리 돌아와요.
- 그리 오래 걸리지는 않을 거예요.
식사를 시작해 보세요.
갑시다. 배가 고프겠군요.
확신하는.
오? 당신의 취향은 나와 비슷합니다.
무슨 뜻이에요?
내 접시에 마운드를 만들고 있어요.
아! 예. 오늘 아침에는 아침을 먹지 않았어요.
하지만 내 접시 마운드는 당신 것보다 조금 더 높습니다.
유미 씨, 먼저 식사를 시작하세요. 스테이크 먹으러 가고 싶어요.
확신하는.
그런데 오늘 웅이 안 왔어요?
아니, 그 사람은 정말 왔어요. 영구를 도우러 갔나 보다.
그 사람들은 Wung의 친구들임에 틀림없어요. 예쁘게 먹자.
그런데 세이가 오늘 왔나요?
세이는 아마 안 왔을 거예요.
그녀는 실제로 결혼식에 가지 않습니다.
왜 안 돼?
그녀는 항상 조금 꼼짝 못했어요.
오! 세이 아니지?
어디?
- 그렇지 않아요!
- 아니요?
잠깐만요. 그녀가 오기를 몰래 기다리고 있나요?
그게 아닙니다.
여기요. 솔직해지세요.
우리 학창시절에 세이 팬이었나요?
누군가가 세이 팬이라는 말을 들은 지 꽤 됐어요.
우리 학창시절 우리 중에는 세이 팬이 많았어요.
Wung은 내가 아니라 진짜 Sae Yi 팬이었습니다!
그 사람은 아직도 그녀를 좋아하나요?
아마도 그렇지 않을 것입니다. 그 사람 여자친구가 있다고 들었어요.
무엇? 그의 여자친구는 어떤 사람인가요?
그 사람도 막혔나요?
왜? 세이가 갇혔기 때문에?
뭐, 선호도는 그다지 변하지 않습니다.
그가 여기 오면 물어보세요.
내가 어떻게 그에게 물어볼 수 있겠는가?
그녀는 어디로 갔나요?
유미씨?
안녕, 루이스!
여기요!
- 오랜만이에요.
- 정말 오랜만이네요.
얼굴이 많이 변했어요.
너도.
유미!
어디로 갔는지 궁금했어요. 당신은 왜 여기에 있습니까?
벌써 식사하셨나요?
예. 뷔페는 정말 좋았습니다.
너도 먹어야 해. 배가 고프겠군요.
괜찮아요. 그냥 삼청동으로 가보자.
왜? 기다릴 수 있어요. 시간을 갖고 식사하세요. 루이는 아마 아직 안에 있을 거예요.
아니 아니 그냥 삼청동으로 가자.
갑시다.
내 생각엔 우리가 거기까지 걸어갈 수 있을 것 같아.
500미터 밖에 안 된다고 하더군요.
괜찮은.
- 그런데, 웡.
- 예?
당신은 나의 어떤 점이 마음에 드나요?
무엇?
때로는 정말 무작위로 질문을 하기도 합니다.
주제를 바꾸지 마세요.
당신은 나의 어떤 점이 마음에 드나요?
♫ 혼자 집에 오는 날에는 ♫
♫ 당신이 지친 내 마음을 감싸안는 날이 되세요 ♫
나랑 저녁 먹어요.
♫ 외로움으로 가득 찬 공허한 시간 ♫
두 번째 데이트를 거부하시나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
단지 시간이 너무 늦어서 대부분의 장소가 문을 닫은 것 같아요.
그들은 여전히 ​​오후 9시까지 열려 있을 거예요.
오후 9시? 지금은 몇시입니까?
지금은 몇시입니까? 그것은 ...
서울*입니다.
(*T/N: 서울의 시간은 서울의 시간과 동일하게 들립니다.)
그녀가 Wung과 데이트를 시작한 날,
사랑은 마을에 큰 조롱박을 세웠습니다.
- 이게 뭔가요? 조롱박입니다.
- 조롱박?
예, Wung에게 화가 날 때마다 빈백을 던질 수 있습니다.
정말? 우리는 할 수 있습니까?
물론 그래서 제가 설정한 거죠.
알겠어요.
그러나 조롱박에 콩주머니를 던지는 감방은 없었습니다.
나는 그것을 살 예정이다!
이봐, 패션, 그럴 수 없어. 거기 멈춰!
자자, 유미.
♫ 다칠까 봐 ♫
나에게 음식을 줘. 배고파요!
유미는 행복했으니까.
콩주머니를 던진 첫 번째 세포는 민감도 세포였습니다.
당신이 직접 만든 건 아니죠?
아, 이거요? 누군가 나에게 그것을 주었다.
너 정말 짜증나구나, 구웅! 그건 거짓말이군요, 그렇죠?
세이가 유자시럽을 주셨어요!
민감성아, 뭐해?
여러분도 던져 보세요. 러브는 웅에게 화나면 던진다고 하더군요.
상쾌한 느낌이 듭니다.
우리 할까요?
재미있을 것 같습니다.
더 있나요?
그냥 호텔을 취소하고 집에 갈 수 있어요. 원하는 대로 하세요.
- 지금?
- 가고 싶으면 지금 가야 해요.
지금 나가더라도 밤에는 집에 도착할 거예요.
그 일 때문에 퉁명스러워서 집에 가고 싶나요? 정말이지 이 사람은 쉽게 짜증을 내는군요.
호텔을 취소하는 이유는 무엇인가요? 금액이 얼마인지 아시나요? 당신은 재벌입니까?
강릉에 오니까 옷도 챙겨갔어요. 농담하는 건가요?
그 이후에도 세포들은 기분이 상할 때마다 콩주머니를 던졌다.
여러분, 충분해요! Wung은 호텔 예약을 취소하지 않았다고 말했습니다!
정말?
나는 당신이 친구라고 생각했습니다.
유미!
아니면 Wung이 Yumi에게 소리를 지르던 날.
왜 유미한테 소리를 지르는 거야!
죽고 싶니, 구웅?
싫어 구웅!
너무 멀리 가고 있어요!
그렇게 하면 안 돼요!
이번 주에 이사 갈 거예요.
왜?
갑자기 이사를 가겠다고 한 날에도.
그리고 그날 그는 마음대로 돈을 보냈습니다.
내가 당신에게 돈을 요구했나요? 자존심이 강한 사람은 당신뿐인가요?
나도 자존심은 있어, 이 바보야!
맞아요, 당신 정말 짜증나네요!
이 바보!
박은 터지기는커녕 부서질 뻔한 적도 단 한 번도 없었습니다.
진짜 세이 팬은 내가 아니라 웅이었다.
그 사람은 지금도 그녀를 좋아하나요?
Wung이 Sae Yi를 좋아했다는 사실을 알았을 때도
당신은 그녀를 좋아했기 때문에 선을 긋지 못했습니다!
그렇죠, 그렇기 때문이죠! 이 바보!
너한테 너무 실망했어, 구웅.
콩주머니를 던지기 위해 수많은 세포가 모였다
하지만 조롱박은 절대 깨지지 않았어
터지는 건 말할 것도 없고.
피곤해요. 저거 터질 수 있다고 확신해요?
팔이 더 아플 뿐입니다.
그렇게 쉽게 깨질 것 같나요?
히스테리우스.
여기 어떻게 내려왔어?
짜증나서 여기 왔어요. 너무 짜증이 나요.
여기요. 저 표주박은 주세포가 만든 것인데, 그렇게 쉽게 터질 것 같나요?
내가 개입하지 않는 한.
오른쪽!
주제를 바꾸지 마세요.
당신은 나의 어떤 점이 마음에 드나요?
그것이 왜 중요합니까?
우리는 그쪽으로 가야 해요. 갑시다.
너무 짜증나! 그게 어떻게 중요하지 않습니까?
왜? 왜?!
무엇? 꿈쩍도 안 했어?
터지다! 터지다!
이미 열려 있습니다!
젠장. 그건 도대체 뭘로 만든 걸까요?
이제 어디로 가야 할까요?
- 유미.
- 뭐?
삼촌동 어디로 갈까요? 당신은 어딘가에 가고 싶다고 말했습니다.
츄러스를 먹자. 츄러스 먹고 싶어요.
- 츄로스요?
- 예.
- 즐기다.
- 감사합니다.
- 여기?
- 예.
삼청동에서 제일 맛있어요.
여기 츄러스는 전국 최고예요.
줄이 이렇게 길어요?
국내 최고라고 하더군요. 나는 그것을 보장한다.
갑시다.
어때요?
우리는 무엇을 먹어야 합니까? 오리지널이나 초콜렛이 좋습니다.
줄이 빨리 움직이지 않네요.
그 자리에서 바로 만들어주기 때문이죠.
그런데 그래도 줄이 너무 길어요.
이것? 정말 빠릅니다.
아마 15분 정도? 많아야 20개? 곧 우리 차례가 될 거예요.
사람들이 왜 물건을 사기 위해 줄을 서 있는지 이해가 되지 않았습니다.
시간낭비 아닌가요?
그럼 다른 것도 먹어볼까?
나는 단지 말하는 것뿐입니다. 이거 먹고 싶다고 했잖아.
우리는 다른 것을 먹을 수 있습니다. 이곳은 좋은 곳이 가득해요.
그러면 우리가 해야 할까요?
줄이 너무 길어요. 갑시다.
내 츄러스!
내 츄러스! 이거 먹으러 왔어요!
구웅, 이 멍청아!
그렇게 오래 기다리는 게 뭐가 그렇게 힘든가요?
안 돼! 터질 수도 있어요!
무엇? 아직도 열리지 않았나요?
어떻게 이런 일이 있을 수 있나요?
그건 열리지 않습니다.
강하다.
그녀의 사랑은 너무 깊기 때문에 결코 깨지지 않을 것입니다.
웅, 오랜만에 데이트해서 즐거웠어요.
츄러스를 못 먹어서 좀 아쉽지만 다음에는 제가 말한 그 빵집에 가보겠습니다.
오늘 피곤하셨나 봐요. 좀 쉬고 잘 자세요.
예, 당신도 마찬가지입니다.
맙소사 이 답글은 정말...
긴.
K를 쓰면 안 되나요?(알겠습니다)
우리가 이렇게 길고 사려 깊은 문자를 보냈기 때문에 단지 예의상 그랬을 뿐입니다.
진심으로 요즘 Wung이 마음에 들지 않습니다.
무엇? 무슨 일이야?
내가 던졌기 때문은 아니지, 그렇지?
살짝 닿았을 뿐입니다.
이 글은 정말 아무것도 아닙니다.
예, 당신도 마찬가지입니다.
그런데 내가 왜 이렇게 화가 났나요?
헤어지세요.
38회: 이별 카드
또 무슨 일이야?
아니요!
요즘 나한테 무슨 문제가 있는 걸까?
헤어지세요.
조롱박이 열려 있습니다.
내 생각엔 그녀가 이 근처에 있는 것 같아.
그녀는 어디로 갔나요?
사랑!
당신은 나를 겁줬어요!
감성, 이별카드입니다.
무엇?
- 사랑!
- 뭐하세요?
저는 오늘 이별카드를 사용하고 있어요.
오늘?
공이 부러졌습니다.
그래서 계속 힘이 빠졌어요.
이제 헤어질 시간이다.
자기야, 너 때문에 겁이 나고 있어.
이것은 당신과는 다릅니다.
나 같은 건 어떤데?
당신은 조롱박이 열린 것을 보았습니다.
계속 사귀면
유미가 스트레스로 죽을 수도 있어요.
사랑해요, 너무 성급하게 굴지 마세요.
친구들과 함께 토론해 봅시다.
그 말이 맞아요. 이런 이유 때문에 이렇게 행동하는 건...
박이 터지면 무슨 이유가 더 필요할까요? 다 끝났어!
하지만 사랑, 당신은 사랑입니다.
누구보다 사랑을 끝까지 지켜내는 것이 당신의 임무가 아닐까요?
좋아요. 조롱박이 부러질 때까지,
온 힘을 다해 사랑하는 것이 내 일이다.
그러나
박이 부러지면 돌려보내는 것도 내 일이다.
응, 유미.
웅, 어디야?
나? 사무실에서.
바쁘세요?
아니요, 방금 도착했어요. 왜?
지금 당장 당신 사무실로 갈게요.
잠깐 나와주실 수 있나요?
지금?
11시까지 거기 갈 수 있나요?
확신하는. 그런데 뭔가 문제가 있는 걸까요?
내가 거기 가면 전화할게.
이별하기엔 날씨가 너무 좋아요.
이별
우리 헤어지는 중이야.
그렇게 생각하지 않나요? 정말 아름다운 날에...
날씨는 중요하지 않습니다. 강의는 필요없습니다.
이별카드 던지고 바로 돌아서겠습니다.
유미.
그는 여기 있습니다.
여기 이별 카드가 있습니다!
나는 볼 수 없다.
오늘은 집에서 쉬는 줄 알았는데. 무슨 일이야?
어쨌든 좋네요. 갑자기 뵙게 되어 반갑습니다.
너 아직 점심도 안 먹었지?
점심?
거의 정오입니다. 좋은 것 사러 가자.
아니, 난—
집밥을 만들어주는 곳이 새로 생겼는데 정말 맛있네요.
넌 잘 익은 김치를 좋아하잖아.
나는 당신이 들렀을 때 그곳에서 당신과 함께 식사하고 싶었습니다.
흠?
갑시다.
무슨 일이에요? 그녀가 던졌나요?
당신은 자신을 찾습니다.
왜? 나는 당신이 그것을 끝낼 것이라고 생각했습니다.
끝나기 전에 먹이를 주자.
마지막이에요. 기분이 나빠요.
밥 먹고 이별카드 던지고 출발해요.
좋지 않나요?
예.
왜 안 먹어요?
나는 많이 먹었다.
누룽주 차는 무료입니다. 정말 좋아요.
잠시만요.
우리는 식사를 마쳤습니다.
이제 카드를 던지고 있습니다.
유미 씨, 이것 좀 보세요. 정말 좋아요.
- 웅.
- 예?
무엇?
그런데 아까부터 표정이 좋지 않네요. 뭔가 문제가 있나요?
당신은 아픈가요?
열은 없는 것 같아요.
무슨 일이야?
어제와 오늘은 왜 이렇게 다른 걸까?
유미야, 아프니?
아니요.
아니요?
다 끝났으면 가자.
던지는 거 아냐?
그 사람의 눈을 바라보면서는 할 수가 없어요.
걸어가면서 말해보자.
계속해서 앞을 바라보세요.
내 생각엔 그게 좋을 것 같아.
너무 덥습니다.
시간이 정말 빨리 가네요.
유미야, 덥지?
우리 아이스 커피라도 마실까?
웅.
예?
할 말이 있어요.
진짜 던지고 있는 거야? 지금 바로?
♫ 나는 조용한 밤을 좋아해 ♫
무엇? 이번엔 또 안 돼?
사랑아, 무슨 일이야?
이미 결정하지 않았나요?
박이 터지는 한 돌아갈 수 없다고 하더군요.
♫ 발가락이 닿는 곳마다 ♫
♫ 꿈과 파도 그리고 모래와 함께 ♫
저는 구웅이에요.
내가 귀엽게 생각하는 사람은 당신을 닮은 사람들이에요.
♫ 소소한 로맨스, 나만의 축제 ♫
뭐하세요? 무슨 일이야?
솔직히... 궁금했는데,
당신이 대답하지 않았기 때문에.
휴대폰이 고장 나서 수리점에 있어요.
아, 그래서 그런 일이 일어났구나!
내 생각엔...
나는 거절당했습니다.
♫ 난 괜찮아 ♫
♫ 모든 것 중에서 ♫
♫ 라디오에서 노래가 나올 때 ♫
♫ 그때로 돌아가게 해 ♫
♫ 가장 아름답게 빛났던 ♫
♫ 돌아서고 싶어 ♫
뭐하세요? 과거에 대한 생각을 멈추십시오.
그냥 던져. 던져라!
♫ 침대에 누워 ♫
♫ 그리고 커버를 얼굴까지 끌어올리세요 ♫
♫ 긴 하루를 보낼 때 ♫
유미!
♫ 사랑, 파도, 모래와 함께 ♫
♫ 매일 부서지고 흩어지는 나에게 ♫
♫ 아닌 척해도 숨어 있어요. ♫
나는 그것을 할 수 없습니다.
사랑!
♫ 오, 사랑해 ♫
여러분, 생각할 시간이 좀 필요한 것 같아요.
♫ 작은 주먹 하나를 채우는 이 사랑이, ♫
♫ 내가 당신을 행복하게 해줄 수 있다면 ♫
내 생각엔 우리가
서로 시간을 좀 보내야 해요.
♫ 내가 할 것인가 ♫
♫ 또 다른 기회가 있나요? ♫
헤어져
한 시간 전
안녕하세요, 당신의 전화가 울리고 있습니다.
- 무엇?
- 그거 네 전화기 아니야?
응, 유미.
웅, 어디야?
나? 사무실.
지금 당신 사무실로 갈게요.
좀 나와주실 수 있나요?
지금 바로?
11시쯤 도착해도 괜찮을까요?
좋아요.
그런데... 무슨 문제라도 있는 걸까요?
거기 도착하면 전화할게요.
알겠습니다.
위험이 감지되었습니다. 위험이 감지되었습니다.
오늘은 무엇입니까?
유미의 음성 데이터 분석을 바탕으로
그녀는 이별 카드를 사용할 확률이 95%입니다.
무엇?
낮은 목소리와 간결한 톤.
지금까지 축적된 유미의 음성 데이터와는 다르다.
왜? 웅이가 무슨 잘못을 했나요?
유미와의 마지막 대화는 어떻게 됐나요? 데이터를 뽑아보세요!
좋아요!
웅, 오랜만에 데이트해서 즐거웠어요.
츄러스를 먹지 못한 게 좀 아쉽네요
그런데 다음번엔 내가 말했던 그 빵집에 가보자.
오늘 피곤하셨나 봐요. 좀 쉬고 잘 자세요.
보다? 마지막으로 유미가 보낸 메시지가 너무 다정했어요.
정확히.
그럴 수는 없습니다.
그 메시지에 대한 답장이 불성실해서 그런 게 아닐까요?
- 응, 너도 마찬가지야.
- 아, 어서요.
Wung은 항상 말이 부족했습니다. 그것 때문일 리가 없습니다.
갑자기 헤어지는 게 말이 되나요?
잘못된 분석입니다.
유미의 목소리에는 아무런 문제가 없었다.
데이터는 거짓말을 하지 않습니다.
확률은 95%입니다
유미가 이별 카드를 던질 거라고요.
나는 그 데이터 분석을 믿을 수 없다.
하지만 그녀가 정말로 헤어지려고 한다면 어떻게 될까요?
나 화날 것 같아.
뭐라고 하셨나요?
나는 돌아올 것이다.
어디 가세요?
유미가 온다. 우리는 점심을 먹을 수도 있습니다.
괜찮은.
여자친구를 만나러 갈 때 왜 이렇게 진지한 표정을 짓는 걸까요?
이게 어떻게 일방적일 수 있나요?
그녀가 뭔가에 대해 화가 났다면
왜 그녀는 우리에게 아무런 신호도 주지 않았나요?
알아요, 우리도 자신의 감정을 이야기하는 스타일이 아니거든요.
우리는 유미에게 그런 짓을 할 수 없습니다.
하지만 그래도 이건 아니다!
답변이 성의없었다는 이유로 헤어지는 것–
알리다. 이번주 우선순위 목록이 업데이트되었습니다.
지금 그게 중요해?
화면에 올려보세요.
어느 쪽이든 Wung의 우선순위는 결코 변하지 않습니다.
- 이번주 우선순위가 변경되었습니다.
- 무엇?
11 SWL 스튜디오. 10 고기만두.
9 루이스. 8 우기
안 돼요. 유미가 10위권에서 밀려났나요?
아니요, 유미가 1위예요.
♫ 상처를 줄까 봐 그 틈을 비집고 들어갈게요​ ♫.
♫ 실망감을 극복하고 ♫.
♫ 사실 더는 모르겠어요​ ♫.
♫ 당신이 나를 위해 웃어주길 바랍니다 ♫.
유미!
♫ 먼저 눈이 마주친다면 ♫.
집에서 쉬고 있는 줄 알았는데. 무슨 일이야?
♫ 오늘도 날인가 ♫.
이별을 느끼는 순간,
잊고 있던 것들을 깨닫게 됩니다.
어쨌든 좋네요. 갑자기 뵙게 되어 반갑습니다.
좋지 않나요?
예.
왜 안 먹어요?
나는 많이 먹었다.
누룽주 차는 무료입니다. 정말 좋아요.
잠시만요.
♫ 나는 당신을 위해 웃고 싶어요 ♫
♫ 우리 눈이 다시 마주쳤으면 좋겠어 ♫
♫ 오늘도 오랜만에, ♫
♫ 네 마음을 기대하고 있었어 ♫
♫ 드디어 돌아왔네요. ♫
♫ 당신에게 매달리고 싶어요​ ♫
너무 덥습니다.
시간이 정말 빨리 가네요.
- 웅.
- 예?
♫ 내 베개 위에 ♫
♫ 우리의 아름다운 시절 ♫
나는 ...
당신에게 뭔가를 말해야합니다.
♫ 계속 넘어져 ♫
내 생각엔 우리는 ...
서로 시간이 좀 필요해요.
나에게 가장 소중한 1순위는 누구인가요?
안녕하세요, 실례합니다.
혹시 구웅씨이신가요?
♫ 지친 하루를 마치고 거리를 헤매고 있을 때 ♫
♫ 별이 가득한 하늘을 올려다볼 때 ♫
♫ 손을 뻗지 않아도 ♫
♫ 따뜻함의 느낌 ♫
♫ 와서 나를 위로해 주어요 ♫
유미의 세포
항상 파트너와 함께 있던 사람이 갑자기 혼자가 되는 것은 쉽지 않습니다.
그것은 빨리 분명해진다.
전화하고 싶을 때 어떻게 참았나요?
Wung은 지금 무엇을 하고 있을 것 같나요?
나는 그 사람에 대해 궁금합니다.
보고 싶어요.
다시 생각해보자고 했어
하지만 나는 다시 혼자 있고 싶지 않았습니다.
Wung이 나를 떠날까봐 두려웠나요?
정확히 말해주세요. 정확히 뭐라고 하셨나요?
♫ 언제나 내 곁에 ♫