យូមី
A tvN original series
កោសិកា Yumi
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល និងនិម្មិត។
វគ្គ៦
Gu Wung
តើថ្ងៃនេះ ឱសថស្ថានបើកទេ? តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
សួរថាម៉ោងប៉ុន្មាន?
- បាទ។
- ទីក្រុងសេអ៊ូល*។
(*T/N: ទីក្រុងសេអ៊ូលស្តាប់ទៅដូចម៉ោងសេអ៊ូល។)
អូ...
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? វាជាទីក្រុងសេអ៊ូល។
នោះជារឿងកំប្លែង។
ស្គាល់ម្នាក់នេះទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកដឹងថាសុភាពបុរសនិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលគាត់ណែនាំខ្លួន?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- ខ្ញុំជាសុភាពបុរស*។
*(នេះស្តាប់ទៅដូចគ្នានឹង "ខ្ញុំជា ស៊ឹម សាអ៊ីមដាង" ដែលជាសិល្បករកូរ៉េពីរាជវង្សចូសុន។ នាងនៅលើក្រដាសប្រាក់ 50,000 វ៉ុនរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។)
អា ស៊ឹម សាអ៊ឹម ដូង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នោះជាការធូរស្បើយ!
Wung វិល​មក​រក​ភាព​ប្រក្រតី​វិញ​ហើយ។
ទាំងអស់នេះអរគុណអ្នកណា? អរគុណខ្ញុំ!
ពួកគេគ្រាន់តែសើចច្រើន។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅសល់មួយរយទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីបន្ទាប់? តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើផ្លែប៉ោមសើច?
ផ្លែប៉ោមបៃតង * ។
("បៃតង" និង "សើច" គឺជាពាក្យដូចគ្នា)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមួក?
ម៉ូសេ។
(ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាង moja (=hat) និង K the Korean laugh icon)
- នោះជារឿងកំប្លែង។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំមានមួយទៀត!
អ្វី?
គាត់ទៅធ្វើមួយទៀត?
ឈប់​សិន​ទៅ ខ្ញុំ​និយាយ​យ៉ាង​ល្អ
តើអ្នកដឹងទេថាស្បែកជើងផ្ទះនិយាយអ្វីខ្លះនៅពេលពួកគេណែនាំខ្លួន?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- សាកទាយមើល!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់! តើអ្នកពិតជាមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
វិចារណញ្ញាណ ហាហាហា!
ស្បែកជើងផ្ទះគឺបែបនេះនៅពេលដែលពួកគេណែនាំខ្លួនឯង។
សុំទោស*។
(*ស្តាប់ទៅដូចជា "ខ្ញុំជាអ្នករអិលផ្ទះ")
កាហ្វេដែលអ្នកកុម្ម៉ង់អស់ហើយ!
- កាហ្វេគឺ
- ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
គាត់ពិតជា...
គាត់​មាន​តម្រុយ​បន្តិច។
រសើប សូម​យើង​អត់ធ្មត់​បន្តិច។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការកាហ្វេ ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចាកចេញបាន។
វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​បង្កើត​ហ្គេម ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​ជា​ក្រុម​ច្រើន​ជាង​ក្រុមហ៊ុន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
អូពិតជាមែនទេ? នោះត្រូវតែស្អាតណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? យើងឈ្លោះគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែវានៅតែសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងស្រមៃថាវានឹងមាន។ ខ្ញុំច្រណែន។
ជាការល្អដែលមិនមានពេលកំណត់ចូលធ្វើការ
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ​ថា​មិន​មាន​ពេល​វេលា​កំណត់​ដើម្បី​ចាកចេញ​ទាំង​ពីរ​។
នោះជាការពិត។ អញ្ចឹង… តើអ្នកកំពុងបង្កើតហ្គេមប្រភេទអ្វី?
យើងកំពុងបង្កើតហ្គេមនេះឥឡូវនេះ ដែលមានឈ្មោះថា 'Bow-Wow Time'។
- ឆ្កែកំពុងព្យាយាមស្វែងរកអាហារសម្រន់ដែលលាក់ដោយម្ចាស់របស់វា។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសត្វឆ្កែណាស់។
អីយ៉ា! ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ឆ្កែកំពុងស្វែងរកជុំវិញបែបនេះ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំធុញណាស់។ តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាមានរយៈពេលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើវាអត់ឃ្លានទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន! ខ្ញុំឃ្លាន! ខ្ញុំឃ្លាន!
បុរស​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​! ខ្ញុំឃ្លាន!
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធំម្ល៉េះ?
- យើងរំលងអាហារពេលព្រឹក
ហើយស្ទើរតែបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចូរ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។ វាមិនសប្បាយទេ តោះទៅផ្ទះញ៉ាំបាយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបញ្ចប់វាភ្លាមៗ ហើយចាកចេញ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេព្រោះខ្ញុំឃ្លាន!
T- នោះហើយជា... ខ្លុយពោះ*!
("ក្រពះ​លេង​ខ្លុយ": កូរ៉េ​ស្មើ​នឹង​"ក្រពះ​"​)
អ្នកមិនអាចលេងខ្លុយក្បាលពោះបានទេ! យើង​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា!
ណូយ!!
ឈប់!
ទេ អូ អូ អូ !
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​វា​កើត​ឡើង។
អញ្ចឹងតើពេលណាទើបចេញ?
វានឹងត្រូវបានចេញផ្សាយនៅក្នុងខែកក្កដា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​ហើយ​។ ព្រោះ​យើង​កំពុង​តែ​និយាយ​នេះ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង។
តើយើងគួរទៅញ៉ាំទេ?
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្បែរនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ហាងកាហ្វេដ៏អស្ចារ្យ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ...
តើយើងត្រូវទេ?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលដឹងថានេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដែលលាក់បាំងដ៏ល្អបំផុតរបស់ Ilsan ។
ពិតជា? ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុង Ilsan ជាយូរមកហើយ ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានល្អៗភាគច្រើន។
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អ...
វាល្អ! វាល្អ!
ពិតជា?
វាល្អមែនទេ?
បាទ វាពិតជាល្អណាស់។
ម្ហូបចំហៀងក៏ល្អដែរ!
អីយ៉ា អ្វីៗគឺល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ត្រី​អាំង​គឺ​ឆ្ងាញ់​បំផុត!
ស៊ុតក្រឡុកគឺល្អបំផុត!
ឫសផ្កាឈូក ល្អបំផុត!
អីយ៉ា! តើ​វា​អាច​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្ងប់ស្ងាត់ ឃ្លាន!
អ្នកញ៉ាំល្អ!
អូ ខ្ញុំអត់បានបាយថ្ងៃត្រង់ទេ។
ល្អមើលណាស់! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវា។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញគីមឈី jjigae* ដែរទេ?
(*សម្លគីមឈី)
- Kimchi jjigae?
- គីមឈី jjigae ដ៏ចំណាស់នៅទីនេះពិតជាល្អណាស់ជាមួយត្រីម៉ាកែលដុត។
- ម៉ាក់ ពួកយើងចង់កុម្ម៉ង់គីមឈី jjigae។
- បាទ។
គីមឈី ជីជី! គីមឈី ជីជី!
បើញ៉ាំមីឆា
និង គីមឈី ចាស់ជាមួយគ្នា
♫ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អូយ!
វាល្អ! អូយ!
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
- ខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំចូលចិត្ត ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់នោះ។
- អ្វី?
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញខាងភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់ដែលលាក់កំបាំង។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គាត់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​អាច​ញ៉ាំ​របស់​ឆ្ងាញ់​គ្រប់​ពេល!
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកសុខចិត្តលក់ព្រលឹងរបស់អ្នកដើម្បីអ្វីបរិភោគ?
ប៉ុន្តែហេតុផលខ្ញុំភ័យ។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្សៅ​នោះ​នឹង​ហៀរ​មក​លើ​នាង។
សម្លៀកបំពាក់របស់ Yumi គឺពណ៌ស។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​អាវ​ផាយ​មួយ​ក្នុង​ករណី​ដែល​ប្រឡាក់​ប្រឡាក់។
អា... អរគុណ។
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង? បុរសនោះចេះពិចារណា។
ដូច្នេះ អ្វី? វាមិនដូចគាត់ទិញអាវផាយទេ។ គាត់គ្រាន់តែនាំយកអ្វីដែលមានរួចហើយនៅទីនោះ។ តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ... តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនោះ។
-ស្អី!
- អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលដែលពោះរបស់នាងកំពុងស្រែកមែនទេ?
គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ឮ។
គាត់មានចរិត។
តើអ្នកចូលចិត្ត Kimchi jjigae យ៉ាងដូចម្តេច?
វាល្អណាស់។
ញ៉ាំច្រើន។ អ្នកអាចទទួលបានការបំពេញគ្មានដែនកំណត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
បាទ ពេល​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​អាហារ​ធ្វើ​ផ្ទះ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
ដោយសារខ្ញុំរស់នៅដោយខ្លួនឯង ខ្ញុំកុម្ម៉ង់អាហារដឹកជញ្ជូនជាញឹកញាប់ ដូច្នេះហើយខ្ញុំនឹកអាហារធ្វើនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។ មកពីខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯងយូរហើយ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋានបែបនេះ ដែលធ្វើម្ហូបធ្វើនៅផ្ទះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ស្លៀកពាក់ ឬ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាប្រភេទដែលនឹងខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ហេហេ! តើ​អ្នក​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​បាន​ពេល​ដែល​យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គាត់?
ប្រុសៗ! បន្ទាប់ពីសង្កេតកាន់តែជិត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​បោះ​សំលៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ​ទេ។
សក់បែកចុងល្មម។ ពុកចង្ការរចនាប័ទ្ម Bohemian ។
អាវមានស្នាមជ្រីវជ្រួញ និងស្បែកជើងផ្ទាត់។
ស្ទើរ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ព្រោះ​គិត​ចេញ​យ៉ាង​ល្អ​
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី "រូបរាងធម្មជាតិដ៏ល្អឥតខ្ចោះ"!
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ម៉ូដ​ស្អាត​ណាស់។
ឈប់និយាយបំផ្លើស។ តើខោខូវប៊យអាចទាន់សម័យយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនោះ។
- អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងបន្ថែមទៀតអំពីរបៀបដែលគាត់ចំណាយប្រាក់របស់គាត់,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខុស​អ្វី?
-តម្លៃប៉ុន្មាន?
- វាគឺ 22,000 វ៉ុន (≈ $ 18,5) ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ដោយសារអ្នកទិញកាហ្វេមុន ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃអាហារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំទើបតែបោះជំហានទៅបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
- គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងទិញ។
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់បានទេ។
- ទេ
- យើងកំពុងអណ្តែត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? យើងទើបតែបានជួបគាត់ថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំគិតថា គ្រប់គ្នាពិតជាមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។ អារម្មណ៍, មកទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​យើង​សប្បាយ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
បាទ មក! តោះសប្បាយ!
ត្រលប់មកអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ! Yumi មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ងាយ​ស្រួល​ទេ!
នេះមិនអាចបន្តបានទេ។ សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន ហើយទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
តុបាយរបស់ម៉ាក់
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់។
- វាមិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏ល្អមួយ អរគុណអ្នក។
- អ្វី?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់។
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
- បន្ទាប់មក...
- តើយើងគួរញ៉ាំស្រាបៀរលឿនទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
ហាក់ដូចជាច្រើនពេក។
- កន្លែងនោះនឹងល្អណាស់។
- សុំទោស?
នោះជាសិទ្ធិ។ គ្មានកន្លែងណាល្អជាងនៅទីនោះទេ។
កន្លែងណា?
ស្រាប់តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ឈ្មោះ​បាន ប៉ុន្តែ​ថា...
មានកន្លែងនោះ អ្នកដឹងទេ កន្លែងនោះ។
យើងត្រូវចាំថាកន្លែងនោះនៅឯណា!
ប្អូនៗ! ទាំងអស់គ្នាមករោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ!
យើងមិនអាចបញ្ចប់ត្រឹមជុំទីពីរ*។ យើងត្រូវតែបង្កើតគំនិតមួយសម្រាប់ជុំទីបី។
(*លំដាប់នៃព្រឹត្តិការណ៍៖ កាហ្វេជុំទី១ អាហារពេលល្ងាចជុំទី២។ល។)
ជុំទីបី! ជុំទីបី!
កន្លែងនោះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ជុំទីបី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីកន្លែងណា?
កន្លែងនោះគឺ...
ពិធីបុណ្យកង្កែប Dream Maru
កង្កែប។
- កង្កែប?
- ស្គាល់សួន Dream Maru ទេ?
- បាទ។
ពួកគេកំពុងមានពិធីបុណ្យកង្កែបនៅទីនោះ។
ពួកគេបានដោះលែងកង្កែបជាច្រើននៅទីនោះ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត។
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។ ក៏មានការសម្តែងសប្បាយៗផងដែរ។
ទីកន្លែង៖ Ilsan Dream Maru Park, កាលបរិច្ឆេទ៖ ថ្ងៃទី ៧-២១ ខែមិថុនា
រៀបចំដោយ៖ ទីក្រុងហ្គោយ៉ាង
កង្កែប?
អ្នកណាខ្វល់ពីកង្កែប? ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ—
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តោះទៅ។ គ្រប់គ្នាចង់ទៅ។
នៅផ្ទះមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំពោតលីង និងការ៉េមសម្រាប់បង្អែម។
ដោយ​សារ​គាត់​មាន​សុជីវធម៌ គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​នាំ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ ទោះ​បី​វា​យឺត​ក៏​ដោយ។
ទាំងនេះ...!
Dream Maru Frog Festival
សូមស្វាគមន៍! ឆ្អឹងជំនី។ ឆ្អឹងជំនី។
ថ្លៃចូលសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់គឺ 30000 វ៉ុន។
អ្នកទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ប្រសិនបើអ្នកជាគូស្នេហ៍។
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
អ្នកអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាយើងជាគូស្នេហ៍។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។
យើងជាប្តីប្រពន្ធ។ សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​មែន​ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក
បើថតរូបគូស្នេហ៍ស្លៀកនេះ
ហើយបង្ហោះវាជាមួយ tag របស់យើងនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម យើងនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកអាស្រ័យលើចំនួនអ្នកចូលចិត្ត។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃបន្ថែម 3,000 វ៉ុន (≈ $2,5) ។
បញ្ចុះតម្លៃបីពាន់វ៉ុនក្នុងមួយគូ?
ការបញ្ចុះតម្លៃបីពាន់វ៉ុនសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
វាជាការបញ្ចុះតម្លៃសរុប 6,000 វ៉ុន។ 6,000 វ៉ុន មិនមែនជាលុយតូចតាចទេ។
តើយើងត្រូវថតរូបទេ?
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រើបណ្តាញសង្គមទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាទៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ។ វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការមិនទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
មួយ, ពីរ, បី, ឆ្អឹងជំនី។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំនឹងយកមួយបន្ថែមទៀត។
សូមឈរជិតបន្តិច។
មួយ, ពីរ, បី, ឆ្អឹងជំនី។
សុំទោសដែលធ្វើនេះជាលើកដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
អូរបស់ខ្ញុំ។ តើនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា? អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Yumi
ទេ ខ្ញុំមិនគួរទេ។ នាងប្រហែលជាមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
កង្កែបពិតជាខ្លាំងមែន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេក្នុងការបង្ហោះរូបភាពទៅក្នុងគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលវាទេ។
តើអ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
វាជាលេខដែលមិនស្គាល់។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ Oppa Wung ។
តើអ្នកជានរណា?
វាជា Ruby ។
- Ruby?
តើអ្នកជានរណា...?
អូ ត្រូវហើយ។ ជំរាបសួរ កញ្ញា Ruby ។
- គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា Ruby មែនទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា Ruby ដែលយើងស្គាល់?
តើ Wung ស្គាល់ Ruby យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹងហើយ។
បាទ។ ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកទេ។
Ruby កំសត់ណាស់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
អ្នកនៅជាមួយ Eonni Yumi ឥឡូវនេះមែនទេ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Eonni បាន​បង្ហោះ​រូបភាព​មួយ​សន្លឹក​ទៅ​ក្នុង​គណនី​បណ្ដាញ​សង្គម​របស់​នាង។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? ឱ! ពិតជា?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ណែនាំ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
Oppa Wu Gi ធ្វើអី? ពិតជា?
ឱ!
បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជាមួយ​ Yumi?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។ បាទ។ បាទ។
សូមរីករាយថ្ងៃនេះ ហើយទៅផ្ទះយឺត។
Ruby កំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ Oppa Wu Gi ណែនាំពួកគេ?
បន្ទាប់មក Eonni Yumi គឺចេញពីហ្គេម។ អស្ចារ្យមែន!
តើនោះជាអ្វី?
ដឹងទេថានឹក Ruby មែនទេ?
- Hubae Lee Ruby ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​ចាក់​ឫស​សម្រាប់​យើង។
- ដើម្បីអ្វី?
- ដើម្បីឱ្យពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា root —
Ruby និយាយថានាងនឹងចាក់ឬសសម្រាប់យើង?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយ Wu Gi ហើយនាងបានធ្វើតាមគាត់។
តាមពិតគាត់រស់នៅអ៊ីលសាន។
ដូច្នេះហើយបានជាពេលដែលយើងទាំងពីរទៅ Ilsan ពេលនោះ ខ្ញុំគិតចង់ណែនាំគាត់អោយស្គាល់អ្នកតាមធម្មជាតិ។
- អួននី។
- ប៉ុន្តែដោយសារតែ Ruby រំខាននៅថ្ងៃនោះ
នាងបានជួបគាត់ជំនួសវិញ។
- អ្នកបានជួបនាងនៅថ្ងៃនោះ។
- បាទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ពេលនេះ Ruby ដឹងហើយ តើថ្ងៃស្អែកនាងនឹងរំភើបយ៉ាងណា?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​គួរ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ!
ប៉ុន្តែនាងគឺចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងបន្តហៅខ្លួនឯងតាមឈ្មោះរបស់នាង។
"Ruby សោកសៅ" ។ "Ruby ចង់ធ្វើវា" ។ រឿងដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ទេ? ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
សូម្បីតែក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏ឈប់និយាយបែបនេះដែរ បន្ទាប់ពីគាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ?
ខ្ញុំអាចទៅប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ចំលែកគឺចំលែក។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
ម្យ៉ាងទៀត មនុស្សដែលខ្ញុំយល់ថាគួរឲ្យស្រលាញ់ គឺជាមនុស្សដែលមើលទៅដូចអ្នកដែរ។
អ្នកពូកែនិយាយលេងសើចដោយមិននឹកស្មានដល់។
វាមិនមែនជាការនិយាយលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
គាត់ខុសពី Yumi។ គាត់មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់ស្មោះត្រង់។ នោះជាការបូកធំ។
មេ។ តើខ្ញុំគួរផ្តល់ប្រតិកម្មបែបណាឥឡូវនេះ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយខ្លួនឯង។
មែនហើយ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ទោះបីវាគ្រាន់តែជាការនិយាយលេងសើចក៏ដោយ។
យូរហើយ អ្នកណាហៅខ្ញុំថាគួរឲ្យស្រលាញ់។
គ្មានវិធីណាដែលអាចទៅរួចនោះទេ។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំកំពុងទិញពោតលីងញ៉ាំ តាំងពីខ្ញុំដឹងគុណ។
វានៅទីនោះ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ខ្ញុំនឹងទិញពោតលីងញ៉ាំឱ្យអ្នកពីរពេល។
វាជាការពិត។
គាត់​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់​ដរាប​ណា​គាត់​មិន​និយាយ​កំប្លែង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តឈ្មោះគាត់ដែរ។ លោក Gu Wung ។
ដោយសារ​អារម្មណ៍​យើង​ល្អ​តើ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ​ទេ?
Wung ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​កន្លែង​ផលិត​ស្រាបៀ​ល្អ​ៗ​ជា​ច្រើន។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។ ពិតជា!
ពីរ។
- សូមយកមួយនេះជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
យូមី
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់ Yumi ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ភ្លាមៗនោះនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បន្ថយកម្រិតនៃអារម្មណ៍?
អ្វី?
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
អ្នកនៅទីនោះ!
វាជា Hysterius!
ហ៊ីស្តេរីស! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួន?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នឹង​ចំណុច​នៃ​អារម្មណ៍? អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អស់​ចិត្ត​ព្រោះ​រំភើប!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ Gu Wung?!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាច?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​បញ្ហា។ អ្នកកំពុងបំផ្លាញ Yumi ។
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វី ដោយនិយាយចំអកយើងបែបនោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចនេះម្តងទៀតទេ?
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់!
កោសិកាស្នេហាដែលអ្នកទុកចិត្ត និងធ្វើតាមគឺស្លាប់ហើយ!
Minion Inner Feeling របស់នាងក៏បានស្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ភូមិ។
ភូមិខ្ញុំអត់មានណាត់ទេ។ យល់ទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- សូមអរគុណ។
- សូមរីករាយ។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​តែ​ម្ខាង​បដិសេធ។
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច​យ៉ាង​នេះ?
តើខ្ញុំពិតជាចង់ណាត់ជួបបុរសនោះមែនទេ?
បុរសដែល Wu Gi ណែនាំខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងទេ។
ខ្ញុំទិញពីរ ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញពីរ។
តើយើងត្រូវទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំលឺថាមានតំបន់ថតរូបដែលអ្នកអាចថតរូបជាមួយកង្កែបបាន។
- ទេ។
- សុំទោស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គួរ​តែ​ទៅ​ព្រោះ​វា​យឺត​ណាស់។
សូមចេញឥឡូវនេះ។
តោះចេញមុខ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាង​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង?
ខ្ញុំបានទិញពោតលីងពីរ។
ឬមានន័យថានាងចង់ដើរពេលកំពុងញ៉ាំពោតលីង?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា... យើង​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​កង្កែប​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ភាគ៧
ពុកចង្ការ
♫ យើងដឹង ♫
♫ របស់ដែលលាក់ក្នុងខ្លួន ♫
♫ ធ្វើពុតថាមិនដឹង ♫
ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បើ​ខ្ញុំ​ទាត់​ឡាន​នោះ?
សុំទោស?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទាត់ឡាននោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រេង Canola * ។
(ស្តាប់ទៅដូចជា "ឧស្ម័នចេញមក" ជាភាសាកូរ៉េ)
♫ សម្រាប់ពួកយើង ♫
♫ ឥឡូវនេះសូម្បីតែរឿងតូចតាច ♫
ឡានក្រុងនៅទីនេះ
♫ សុទ្ធតែសំខាន់ ♫
♫ ក្នុងភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ♫
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។ ថែរក្សា។
បាទ។ បន្ទាប់មក -
♫ តើយើងនឹងនៅកន្លែងណាមួយក្នុងឈុតនោះទេ? អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ ពេលថ្ងៃលិច ♫
♫ នៅខាងក្នុងខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកាន់តែខ្លាំង ♫
♫ កូលាបផ្អែម ♫
♫ និយាយការពិត ♫
♫ ដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
♫ យើងកំពុងដើរទៅចង្វាក់ដូចគ្នា។ ♫
♫ រាត្រីស្ងាត់ ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមើលមុខអ្នកពីរ ♫
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យចុងក្រោយរបស់យើង "ប្រេងកាណូឡា"? តើវាអាចជា "ប្រេងកាណូឡា" យ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
យើងមិនអាចនិយាយលាបានត្រឹមត្រូវទេ ដោយសារតែការលេងសើចដ៏ល្ងង់របស់អ្នក!
ហេ!
♫ អ្នកនិងខ្ញុំ ♫
♫ កំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងតែមួយ ♫
- តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? Louis កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​រៀប​ចំ​អីវ៉ាន់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ។ យើងនឹង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចូលមកឥឡូវនេះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើមានអ្វីទៀត? កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
- តើអ្នកបាននៅជាមួយគ្នាពេញមួយរយៈពេលនេះទេ?
- បាទ។
លោក Gu Wung ។ ឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញយឺត អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តនាង។
បាទ។
- តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។ នាងត្រូវតែស្អាត?
ដរាបណានាងស្អាត? អ្នកអត់ចេះសោះ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
- ពិតទេ?
- បាទ។
យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
យើងមានចំណាប់អារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា និងចូលចិត្តអាហារស្រដៀងគ្នា។ នាងថែមទាំងយករឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
♫ ដូចតារា ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ♫
♫ ដូចតារាដែលរះក្នុងរាត្រីងងឹត ♫
♫ នៅក្បែរអូនជានិច្ច ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺអ្នកជានិច្ច ♫
តើនាងជានរណា? ហេតុអ្វីបានជានាងរំខានអ្នកភូមិ?
ស្គាល់នាងអត់? វាជា Yumi ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ភូមិរបស់ Wung ។
នាងត្រូវតែនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អរគុណអូន
ខ្ញុំមាន
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ? អរគុណអ្នក ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
នាងបានអានវា។
បាទ។ ខ្ញុំ...
♫ ខ្ញុំចង់ញញឹមសម្រាប់អ្នក ♫
♫ ចង់អោយភ្នែកយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
♫ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ពេលយើងនិយាយស្ងាត់ ♫
♫ ខ្ញុំចង់លួងលោមអ្នក ♫
♫ មុនពេលយើងបែកគ្នា ♫
♫ លើខ្នើយខ្ញុំ ♫
មិនមានចម្លើយទេ។ នាងមិនបានឆ្លើយតបទេ។
♫ បន្តធ្លាក់♫
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរកឃើញយើង។
ខូច។ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​នៅ​ក្នុង​គុក។
ហេ ប្រុសៗ។
ហេ, បុរស, វាគឺជាខ្ញុំ។ គឺខ្ញុំ។
ហេតុផល! ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេប្រហែលជាលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
Hysterius ឆ្កួត។
គាត់នៅស្ងៀមមួយរយៈ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​វាយ​សម​ទៀត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ឆ្កួត​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី Yumi ណាត់​ជួប​ម្ដង​ទៀត។
តើ​ Yumi ជួប​រឿង​អ្វី?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នាង​អាច​នឹង​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត។
ចុះមនុស្សឆ្កួតនោះចង់ឱ្យ Yumi ចាស់ហើយនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូតដើម្បីឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
បុរសៗ សូមមើលនេះ។ Wung បានផ្ញើសារមកយើង។
"តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឬ​នៅ? អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ"។
យើងមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនឆ្លើយតបទេ Wung នឹងគិតថាយើងមិនអើពើនឹងគាត់ ហើយវានឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- យើងត្រូវឆ្លើយ!
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា? Hysterius កំពុងគ្រប់គ្រងភូមិនៅពេលនេះ។
មានតែស្នេហាទេដែលអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
ស្នេហាបានស្លាប់។
មានស្ករ។ Hysterius មិនមានថាមពលទេប្រសិនបើ Yumi បរិភោគរបស់ផ្អែម។
នោះជាសិទ្ធិ។ មានភាពអត់ឃ្លាន។
យើងអាចជឿជាក់លើភាពអត់ឃ្លានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃ្លាន តោះញ៉ាំអី។
ខ្ញុំថាខ្ញុំឃ្លាន!
តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ តោះ! តោះញ៉ាំសូកូឡា!
អូទេ! តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ!
♫ Requiem * ♫
(សម្រាកអស់កល្បជានិច្ច)
♫ Done Eis Requiem ♫
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឃ្លានច្បាស់ជាបាត់បង់ចំណង់អាហារ!
យើងរួចរាល់ហើយសម្រាប់...
មិនមានចម្លើយទេ។
នាងមិនតប...
ហេតុអ្វី?
តើនាងកំពុងដេកទេ?
ប៉ុន្តែនាងបានអានវា។
Hey Louis បើខ្ញុំទៅណាត់ជួបហើយនាងមិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ តើវាយ៉ាងម៉េច...
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
វូជី។ ត្រូវហើយ Wu Gi
Wu Gi វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
មានកាលបរិច្ឆេទល្អ។ ខ្ញុំកំពុងឡើងយន្តហោះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ទៅ​អាមេរិក​រយៈពេល ៣ សប្តាហ៍។ សង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា ហើយ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង​បន្ទាប់​មក ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល​បន្ទាប់​ពី​ណាត់​ជួប​គ្នា​មិន​បាន​ទេ បើ​នាង​មិន​ឆ្លើយ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា ហើយ​មិន​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​នោះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ​តប​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
គិតអំពីថាតើអ្នកបានធ្វើកំហុសណាមួយនៅពេលអ្នកណាត់ជួប។
កំហុស?
សួរថាម៉ោងប៉ុន្មាន? វាជាទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំជាសុភាពបុរស។ ប្រេងកាណូឡា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យមទេឬ?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
វា​មក​ពី​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក! ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នោះ វានឹងល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យអស់សំណើច!
ទេ.. ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
Yumi សើច​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
តើវាអាក្រក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនកោរសក់មុនពេលចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃពិការភ្នែក?
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដថាត្រូវកោរសក់មុនពេលខ្ញុំទៅ។
បុរស​ពុក​ចង្កា​មិន​សូវ​ទាក់ទាញ​ទេ?
អ្វី?
វាពិតជាអផ្សុកណាស់។ ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាមិនងូតទឹក។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ស្ត្រីភាគច្រើនមិនចូលចិត្តពុកចង្ការទេ ព្រោះវាមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
វានិយាយអំពីមុខច្រើនជាងពុកចង្ការ។ វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកមានពុកចង្ការល្អឬអត់។
អ្នកគួរតែកោរសក់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
អ្វី?
ហេ។ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ពិត​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​មួយ​ចំនួន​ខណៈ​ពេល​ដែល​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន​។
តើវាជាអ្វី? ហ៎? អ្វី?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច​ព្រោះ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែតើស្ត្រីស្អប់ពុកចង្ការទេ?
អា អ្នក​កំពុង​តានតឹង​ខ្ញុំ!
មតិ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ស្រី​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពុក​ចង្កា​ទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេចូលចិត្តពួកគេទេ?
មនុស្ស​ស្រី​គិត​ថា​វា​ឡូយ​អត់?
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាវាមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំត្រជាក់។
ពុកចង្ការគឺអាក្រក់?
តើអ្នកត្រូវបានបដិសេធនៅថ្ងៃខ្វាក់របស់អ្នកទេ?
អូទេ អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
- អ្នកត្រូវបានបដិសេធមែនទេ?
- មិនទាន់។
តើអ្នកមិនទាន់មានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំបានផ្ញើសារ,
- ហើយ?
ហើយ​នាង​បាន​អាន​វា ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​តប។
អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។ នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាការបដិសេធ CEO ។
នាង​អាច​នឹង​ងងុយគេង។
អ្នកបាននិយាយថានាងអានវាហើយមិនអើពើអ្នក។ តើអ្នកគិតថានាងដេកលក់មួយវិនាទីបន្ទាប់ពីនាងអានវាទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យកោរសក់មុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​រឿង​ល្អ​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្តាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃពិការភ្នែកនោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា..អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់ណាស់។
មានន័យថា ជនខិលខូច ដែលទទួលខុសត្រូវ បំផ្លាញកាលបរិច្ឆេទនេះ គឺ...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទាំងអស់គ្នា! យកសក់ចេញ។
តើវាពិតជាដោយសារតែរឿងនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងនិយាយថា មូលហេតុដែល Yumi មិនឆ្លើយតបគឺមកពីខ្ញុំ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​ជា​ជនសង្ស័យ​តែ​ម្នាក់​គត់!
ត្រៀមខ្លួន។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកោរសក់ទាំងអស់។
ចាំ ចាំ!! អ្នកមិនអាច!
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ដាំ​ដំណាំ​នេះ?
ពុកចង្ការគឺជាមោទនភាពរបស់មនុស្ស!
មនុស្ស​ជា​ពុក​ចង្កា ហើយ​ពុក​ចង្កា​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការពង្រីកវាចេញ។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ថែរក្សា​វា អ្នក​នឹង​កើត​មុន​។ ហើយអ្នកត្រូវរៀបចំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចុះ​បើ​មនុស្ស​ស្រី​គិត​ថា​អាក្រក់​នោះ តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នាងមិនបាននិយាយថានាងមិនចូលចិត្តពុកចង្ការរបស់ខ្ញុំទេ។
តើនាងនិយាយថាពុកចង្ការរបស់អ្នកមើលទៅល្អទេ?
- ទេ។
- នោះមានន័យថានាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
បើ​មនុស្ស​ស្រី​មិន​និយាយ​ទេ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត។
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​នឹង​និយាយ​បែប​នេះ ពេល​ជួប​អ្នក​ជួប​គេ​ដំបូង​គឺ "ជំរាបសួរ!"
"អូហូ! អ្នកមើលទៅអាក្រក់បន្តិច។"
គិតថាមានមនុស្សស្រីបែបនេះទេ? អត់មានទេ!
ស្អី! តើអ្នកបានទទួលសារទេ?
តើអ្នកត្រូវការលុយបន្ទាន់ទេ? សាច់ប្រាក់ភ្លាមៗរហូតដល់ 50,000 ដុល្លារ។
កោរពុកមាត់របស់អ្នក។
ចាំ ចាំ! ហេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ ... ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក!
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ពី​ពេល​នេះ​ដល់​ព្រឹក?
បើយូមីមិនតបទាំងព្រឹកទេ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ពេលព្រឹកម៉ោងប៉ុន្មាន?
8... ចាំ! ម៉ោង៩ព្រឹក! ម៉ោង៩ព្រឹក!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នករហូតដល់ម៉ោង 8 ព្រឹក
អ្នក! ធ្ងន់ធ្ងរ!
Yumi នឹងភ្ញាក់ឡើង
យ៉ាងហោចណាស់នៅម៉ោង ៧ ព្រឹកដើម្បីទៅធ្វើការ។
ប្រសិនបើនាងមិនឆ្លើយតបភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់ឡើង
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទទួលយកថាអ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
♫ ខ្ញុំក៏មិនដឹងបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ មានខ្ញុំអត់ដឹង ♫
♫ ទោះខ្ញុំដើរយឺតក៏ដោយ ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ ♫
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអីជាមួយខ្ញុំទេ ♫
♫ ទោះខ្ញុំដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♫
♫ បេះដូងអូននៅឆ្ងាយ ♫
♫ ទោះយប់ក៏ដេក ♫
♫ វា​កំពុង​រត់​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង.♫
♫ មានពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ ♫
♫ ទោះខ្ញុំចំណាយពេលមួយថ្ងៃក៏គ្មានអ្វីកើតឡើង ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំដើរទៅណា ♫
♫ ទោះខ្ញុំនៅតែមិនដឹង ♫
♫ វារត់ទៅណាឆ្ងាយ♫
♫ វាមិនគួររត់លឿនពេកទេ♫
ជាប់! សូម​នៅ​ជាប់​!
ភ្លើងបានបើកវិញហើយ!
ស្ករ​ចូល​មក​ហើយ Yumi ញ៉ាំ​របស់​ផ្អែម!
យើងត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ! មុន​នឹង​កម្រិត​ជាតិ​ស្ករ​របស់​នាង​ធ្លាក់​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង!
Yumi ឆ្លើយតប!
ខ្ញុំសុំទោសដែលការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំយឺតពេក ខ្ញុំងងុយគេងយប់មិញ។
អ្នកថែរក្សាពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់។
ចាំ!
យើងទទួលបានការឆ្លើយតបពី Yumi!
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាងពិតជាបានឆ្លើយតប។
ឃើញ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ!
សក់របស់ខ្ញុំ .. សក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់វិញភ្លាម!!!
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដាក់វាឡើងវិញ។
ជាអកុសល
អត់ទេ កុំធ្វើអី!
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែកម្ចាត់នៅសល់។
- ហេ! ហេ!
- ចាប់គាត់។
- កម្ចាត់វាទាំងអស់។
- កុំកាត់ទីនោះ!
ភាគ៨
ឆ័ត្រ
- អ្នកនៅទីនេះ?
- អរុណសួស្តី។
- តើអ្នកទាំងពីរបានដេកនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ផ្ទះ​ដេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់។
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយខុសពីអ្នក។
អ្វី?
ពុកចង្ការរបស់អ្នក។ តើពុកចង្ការរបស់អ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានកោរសក់។
- ហេតុអ្វី?
វា​មាន​ការ​រំខាន។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ពេល​នេះ​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកមិនដាំវាមួយរយៈទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកោរសក់ភ្លាមៗ?
- គ្រាន់តែដោយសារតែ។
- ដោយសារតែ?
អ្នកបាននិយាយថាពុកចង្ការរបស់បុរសគឺជាមោទនភាពរបស់គាត់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គាត់កោរពុកមាត់ដោយសារតែ Kim Yumi ។
- អ្វី?
- នាងមិនបានឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់គាត់ទេ ទើបគាត់មានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា វា​មក​ពី​ពុក​ចង្កា​គាត់ ហើយ​គាត់​កោរ​វា​មែន។
អត់ចេះសោះ។ តើគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេក្នុងការបដិសេធ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់កោរពុកមាត់ដែលគាត់មានមោទនភាពម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែនាងឆ្លើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ខ្ញុំក៏មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យផងដែរ សូមអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកមានថ្ងៃល្អក្នុងការងារថ្ងៃនេះ។
អូ! ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងមានថ្ងៃល្អក្នុងការងារថ្ងៃនេះផងដែរ។
អូក៏ខ្ញុំ...
កោរពុកមាត់របស់ខ្ញុំ។
[ខ្ញុំកោរពុកមាត់។]
ពុកចង្ការរបស់គាត់?
"ខ្ញុំបានកោរពុកមាត់របស់ខ្ញុំ" ។ តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នោះហើយជាពណ៌ខៀវ។ មិន​ថា​គាត់​កោរ​ពុក​មាត់​ឬ​អត់​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រាប់​គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កោរវា? ខ្ញុំចូលចិត្តពុកចង្ការរបស់គាត់។
បុរស, ប្រហែលជាពុកចង្ការគឺជាពាក្យស្លោកសម្រាប់អ្វីមួយ?
- ពាក្យស្លោក?
- ប្រហែលជាវាមានន័យអាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ។
វាហាក់ដូចជាជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ Yumi បានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
តើយើងធ្វើអ្វី? នាងគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅគាត់។
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- អាមក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នោះ។
ហេតុផល តោះទៅជាមួយគ្នា។
អ៊ីអននី យូមី!
អ៊ីអន! តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបានទៅដោយរបៀបណា?
វាអស្ចារ្យណាស់។ បើគ្រាន់តែមើលរូបភាពរបស់អ្នក ក៏មើលទៅល្អដូចគ្នា
តើ Oppa Wu Gi គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? ប្រាប់​មក ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
- អូទេ!
- វាជាស្ត្រេសមីន! បើ​យើង​ដើរ​ជាន់​គេ​នឹង​ផ្ទុះ!
អ្នកនឹងឃើញគាត់ម្តងទៀតមែនទេ? តើគាត់បានសុំជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចុះមក?
តើគាត់បានសុំជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចមិនដឹង? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងឡើងជណ្តើរ ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងដើររហូតដល់ជាន់ទី 7 មែនទេ?
សូមរង់ចាំ!
ជំរាបសួរ។
Eonni អ្នកទើបតែមកទីនេះទេ? ជណ្តើរយន្តបានមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
គីម យូមី! ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការណាត់ជួប​របស់​អ្នក​ពិតជា​ល្អ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
អ្នកណាថា?
Ruby បានធ្វើ។ Ruby បាននិយាយថាវាជាមនុស្សដែលនាងស្គាល់។
ហេ! ខ្ញុំលឺថាគាត់ក្តៅណាស់។
គាត់ក្តៅណាស់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្នកណាក្តៅខ្លាំង?
បុរសដែលជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Kim បានណាត់ជួបជាមួយកាលពីម្សិលមិញ។
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយកាលពីម្សិលមិញ។ តើវាដំណើរការល្អទេ?
នោះមិនមែនទេ–
បាទ វាគឺអ្នកគ្រប់គ្រង។ វាជាបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ ហើយគាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
អីយ៉ា។
Ruby ឈប់និយាយទៅ! ឈប់ធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ!
នាងធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងមែនទេ? ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់នេះអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ Yumi ។
ល្ងង់នោះ។ តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​នឹង​ឈ្នះ Wu Gi ដោយ​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
Eonni នេះគឺជាឯកសារសម្រាប់ Dongkuk Steel ។
មិនអីទេ។
Eonni តើយើងគួរពិនិត្យមើលថាតើឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវគ្នាដែរឬទេ?
- មើលថាតើអ្វីដែលត្រូវគ្នា?
- អ្នកមិនដឹងអំពីភាពឆបគ្នានៃឈ្មោះ?
ដូចនេះ​អ្នក​សរសេរ​ឈ្មោះ​អ្នក​ទាំងពីរ។
គីម យូមី។ លោក Gu Wung ។
"Kim" មាន 5 strokes "Gu" មាន-
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មីក៏បីដែរ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏សមឥតខ្ចោះដែរ។
- អ្នក -
- កញ្ញា Ruby?
- តើអ្នកអាចមកទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
- មិនអីទេ។
អូននី ម្នាក់នេះវាសនាសម្រាប់អ្នកហើយ។ សូម្បីតែឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ត្រូវគ្នាដែរ!
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ភូមិ​ទាំង​មូល​នឹង​រលាយ​បាត់! យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? យើងមិនដឹងថាស្នេហាស្លាប់ឬរស់ទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងតែស្រេកឃ្លានបន្តិចម្តងៗ
យើងត្រូវការស្ករដើម្បីឱ្យមានថាមពល។ យើងមិនបានញ៉ាំអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចសាកល្បងបានទេ? អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yumi ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត!
នោះ–
មានជ្រលងជ្រៅក្នុងចិត្តមនុស្សហៅថា ជ្រលងនៃអ្នកមិនដឹងខ្លួន។
Hysterius រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។ ជិតរួចរាល់ហើយ។
គាត់ប្រមូលភាពតានតឹងហើយប្រើវាដើម្បីបង្កើតអាវុធ។
ក្រោយ​ពី​បង្កើត​អាវុធ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ គាត់​ក៏​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភូមិ ហើយ​បង្ក​ឲ្យ​មាន​កុប្បកម្ម។
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់!
ប្រសិនបើ Hysterius កាន់កាប់ភូមិនេះ នោះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
Yumi នេះជាម៉ាការ៉ុន។ វាមកពីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yun ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំវា។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
- នាងនឹងបាត់បង់បំណងប្រាថ្នារបស់នាងទាំងអស់។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកក៏មិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដែរ។
Ah តើអ្នកកំពុងរបបអាហារដោយសារតែអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ?
អីយ៉ា គីម យូមី កំពុងបង្វែរម៉ាការ៉ុន។ ការណាត់ជួបត្រូវតែសប្បាយ។
នាងនឹងខឹងនឹងនរណាម្នាក់និយាយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ!
នៅក្នុងរោងកុន ការចងចាំដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់នាងនឹងត្រូវបានចាក់ម្តងទៀត។
យើងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវាលភក់នៃគំនិតអវិជ្ជមាន។ ហើយនៅទីបញ្ចប់...
ចិត្តនាងទុកចោល
ហើយសូម្បីតែរាងកាយរបស់នាងនឹងចាប់ផ្តើមរងទុក្ខ។
តើមានអ្វីខុស?
ក្បាលខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។ តើអ្នកមានថ្នាំឈឺក្បាលដោយចៃដន្យទេ?
ប្រហែលជាមានខ្លះនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។ តើខ្ញុំគួរទៅយកវាទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ? តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ?
Yumi សូមផ្ញើការឆ្លើយតប។
យូមី! យើងមិនអាចឱ្យ Hysterius ឈ្នះបានទេ!
ត្រូវហើយ! Gu Wung មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ម្សិលមិញ Yumi! តោះ​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត​អត់?
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់រាល់ពេលដែលអ្នកជួបនរណាម្នាក់!
អ្នក​អាច​នឹង​សោក​ស្តាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ព្យាយាម!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
Yumi ចេញពីធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?
អូខ្ញុំសុំទោស។ សូមរង់ចាំ!
ស្អី?
ទូរសព្ទ​របស់​នាង​ទើប​តែ​ខូច?
ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​កើត​ឥឡូវ​នេះ?!
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មិនមែនគ្រាន់តែអេក្រង់ខូចទេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអេក្រង់ LED ក៏ខូចដែរ។ មានផ្នែកជាច្រើននៅខាងក្នុងដែលខូចផងដែរ។
វានឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីជួសជុលវា។
- មួយថ្ងៃ?
- បាទ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​តើ​វា​ជា​ការ​ល្អ​?
យូមី!
ចុះទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​ជួសជុល​វា។
បើគ្មានទូរស័ព្ទពេញមួយថ្ងៃ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? វាត្រូវតែមានការខកចិត្ត។
មិនមែនជារឿងធំទេ។ វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​នោះ​ទេ។
មានបុរសនោះ ជាបុរសសង្ហាដែលអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយ។
ចុះបើគាត់ហៅ?
អ្នកគួរតែផ្ញើសារប្រាប់គាត់ថាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូច។
អត់អីទេ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​បាន​ជួប​គាត់​។
- ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​ព្រោះ​គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ជួប​។ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ហេតុផល​ជាក់លាក់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ជួប។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនអស្ចារ្យដែរ។
ហើយ​ពេល​ណា​មិន​ដូច​នោះ?
ដំបូងឡើយ ពួកគេហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ ប៉ុន្តែវាតែងតែបញ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
ហេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​តើ​លើក​នេះ​នឹង​មាន​បែប​នោះ​ឬ​អត់?
អត់អីទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមានសង្ឃឹមរាល់ពេល។ វាប្រសើរជាងកុំចាប់ផ្តើមអ្វីដំបូង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា —
សូម្បី​តែ​ទូរសព្ទ​ដៃ​ខ្ញុំ​ក៏​បែក​ដែរ ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​វា​ជា​សញ្ញា​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់​នៅ​ទីនេះ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មិន​បាន​ជួប​គាត់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
ភ្លៀងហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
"តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?"
"អរគុណអ្នក ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ"
ភ្នែកញញឹម។ "អូ! ពិតណាស់។"
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានថ្ងៃល្អនៅកន្លែងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះផងដែរ" ។
"សុខសប្បាយទេ! អូក៏ខ្ញុំ..."
"កោរពុកមាត់របស់ខ្ញុំ" ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ហើយ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​?
អ្នកបានផ្ញើសារមួយទៀត។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ?
"ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​អ្វី​ពិសេស​ទេ"។
"អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?"
"ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក យូមី ចេញពីធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?"
អ្នកបានផ្ញើវានៅម៉ោង 2 រសៀល។ ហើយវាហួសម៉ោង 4 រសៀល។ ឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយតបទេមែនទេ?
វាចប់ហើយ។
- ជាង?
- ការសន្ទនាបានបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តការសន្ទនា អ្នកគួរតែសួរសំណួរដូចជា។ តើអ្នកបានទៅធ្វើការទេ?
ឬសួរនាងនូវសំណួរមួយដូចជា "តើអ្នករីករាយអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?"
វាត្រូវតែមានអ្វីមួយជាក់លាក់។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត មិនមានសញ្ញាអារម្មណ៍ណាមួយឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ មិនមានទេ។
- តើសញ្ញាអារម្មណ៍សំខាន់ទេ?
- ពិតណាស់ពួកគេ!
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអត្ថបទមុនកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកមានសញ្ញាអារម្មណ៍ជាច្រើន។
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រើសញ្ញាអារម្មណ៍ជាញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ មិនមានអ្វីទាំងអស់។
មាន ភ្នែកញញឹមនៅទីនេះ។
នោះហើយជាភ្នែកញញឹមរបស់អ្នក។
គ្មាន tildes គ្មានសញ្ញាឧទាន និងគ្មានសញ្ញាអារម្មណ៍។
នៅទីនេះវានិយាយថាមានថ្ងៃល្អ។
រយៈពេលនេះមានន័យថានាងចង់បញ្ចប់ការសន្ទនា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​និង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ផ្សេង​ទៀត​។
ហើយការនិយាយអំពីពុកចង្ការគឺជាបន្ទុក។
នៅពេលអ្នកសួរថាតើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលល្ងាច នាងប្រហែលជាទាយរួចហើយថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនឆ្លើយ។ នាងបានចាប់អ្នករួចហើយ។
ថាអ្នកគឺជាស្ទីលដែលនឹងនៅជាប់នឹងនរណាម្នាក់ជារៀងរហូតប្រសិនបើនាងរក្សាភាពស្រស់ស្អាត។
Sae Yi អ្នកពូកែពន្យល់។ ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងយ៉ាងងាយ។
វាពិតជាច្បាស់លាស់ និងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ថា​វា​ត្រឹមត្រូវ​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ជាទូទៅថា Yumi ជានរណា។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្លូតបូត សុភាព ហើយ​ស្លូត​ត្រង់​មែន​ទេ?
ពិតណាស់! មនុស្ស​ស្រី​ខ្លះ​ក៏​បែប​ហ្នឹង។
ពួក​គេ​ល្អ​ណាស់​ដែល​មិន​អាច​បង្ខូច​មនុស្ស​ដោយ​ងាយ។
ការ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ​តប ឬ​មិន​ឆ្លើយ​តប​អ្វី​ទាំង​អស់​គឺ​ជា​វិធី​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​បង្វែរ​អ្នក​ចោល។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​នាង​បាន​ឆ្លើយ​តប។
ការ​ដែល​នាង​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ទី​បញ្ចប់​មាន​ន័យ​ថា​នាង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ដោយ​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
បើ​ធ្វើ​អី​មួយ​លើក​ទៀត ធ្វើ​ឲ្យ Gu Wung មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
បុរស​តក់ស្លុត។
ក្លីង?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ?
ការណាត់ជួបមនុស្សខ្វាក់ជាធម្មតាទៅបែបនោះ។ រួសរាន់ឡើង!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​សប្បាយ​ចិត្ត​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់ ដោយ​សារ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
ថ្ងៃនេះភ្លៀងហើយ តើយើងគួរទៅញ៉ាំផាហ្សុនទេ?
(*នំបញ្ចុកកូរ៉េ ច្រើនញ៉ាំពេលភ្លៀង)
- ខ្ញុំកំពុងទិញ។
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
ផាជុន! អូយ! ផាជុន!
♫ Pajeon, ខ្ញុំចូលចិត្ត pajeon ♫
♫ ខ្ញុំចូលចិត្ត pajeon ♫
តោះផឹក Dongdongju*។
(*T/N: ស្រាអង្ករប្រពៃណី)
ប្រាកដណាស់! មួយដប។
អូយ! មួយដប។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
Wung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងចាកចេញ។
តែ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាប្រភេទក្រាស់។
បាទ។ អ្នកជាប្រភេទក្រាស់។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
ចេញ​ឆាប់​?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើង ទៅសម្រាកសិន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ឈឺមែនទេ?
មុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម។ តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ចាំ។ តើខ្ញុំគួរហៅតាក់ស៊ីទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Yumi ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ
ឌឺហាន គុយទាវ
ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
អ៊ីអននី យូមី។
- តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
- បាទ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីជួសជុល។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Gu Wung ផ្ញើសារមកអ្នក?
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​លេខ​គាត់​ទុក​ក្នុង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរ គាត់នឹងមកលើអ្នក។
វាជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​អាក្រក់។
តើអ្នកជាអ្នកណាត់ជួបទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់មករកអ្នក ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកឈឺទេ?
បញ្ឈប់វា។
គាត់នឹងមកភ្លាមៗ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកឈប់។ ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​ធ្វើ​អី!
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានចេតនាល្អ ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរសាកសមនឹងគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​ទេវតា​ដែល Wu Gi ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ស្គាល់​គាត់។
- ទេវកថា?
- បាទ
វា​ប្រហែល​ជា​ដូច​ជា​ទេវតា​សម្រាប់​អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។ រឿងទាំងអស់ដែលយើងទើបតែដាក់។ អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្អប់។
មក​បាញ់​ទឹក​ Yumi ទាំង​អស់​គ្នា!
ចូរយើងលុបវាចោលទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងពេលអ្នកឈឺ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅគាត់ គាត់នឹងមកទទួលអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។ ម្នាក់ឯង -
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើពេលណាខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯង?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ ឬត្រឡប់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
♫ ជាមួយនឹងសុបិន រលក និងខ្សាច់ ♫
ខ្ញុំក៏ស៊ាំនឹងវាដែរ។
♫ ខ្ញុំបែកខ្ចាយរាល់ថ្ងៃ ♫
នេះជាអ្វីដែលស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមគ្រាន់តែ -
♫ ស្នេហាតូចតាច បុណ្យខ្លួនឯង ♫
Eonni នៅពីក្រោយអ្នក។
♫ អូ ស្នេហ៍។ ♫
♫ តើស្នេហានេះពេញកណ្តាប់ដៃតូចទេ ♫
♫ បើអាចធ្វើអោយអូនសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ធ្លាប់តែនៅម្នាក់ឯងទេ? ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរភ្លៀង?
♫ មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។ ♫
អ្នកនឹងត្រជាក់ដូចនោះ។
♫ ដោយក្តីស្រលាញ់ រលក និងខ្សាច់ ♫
♫ ដល់ខ្ញុំដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយរាល់ថ្ងៃ ♫
♫ ទោះបីខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន។ ♫
♫ អូ ស្នេហា។ ♫
♫ តើស្នេហានេះពេញកណ្តាប់ដៃតូចទេ ♫
♫ បើអាចធ្វើអោយអូនសប្បាយចិត្ត ♫
♫ មានឱកាសទៀតហើយ? ♫
Yumi's Cells
សុំទោស! សូមជួយនាងផង នាងជាអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានចាកចេញពីវា។
សង្សារខ្ញុំ?
សួស្តី កោសិកាស្នេហារបស់ Yumi ។
តើ​អ្នក​ទៅ​រក​ស្ត្រី​ដែល​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​សារ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមក្បួនដោះស្រាយ។
គាត់បានវាយជាមួយ Kim Yumi ទាំងស្រុង។
ពួកគេត្រូវតែមានពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ អ្នកទាំងពីរញ៉ាំ។
នេះក៏បន្តិច...
វាជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ។