유미
tvN 오리지널 시리즈
12화
유자차
누구세요?
개구리입니다.
개구리로 변장한 유미의 심장에 들어간 세포,
♫ 지친 하루를 마치고 거리를 헤매고 있을 때 ♫
안녕하세요 유미의 사랑세포입니다.
누구세요?
저는 웅의 사랑세포입니다.
우리는 Wung의 사랑 세포를 기억합니다.
그것이 일어난 일입니다.
그런데 집에 안 돌아가는 거야?
돌아가야 하는데 때가 되면.
시간이 맞나요?
보통 남자와 여자가 ​​키스를 하면 사랑의 웜홀이 열린다.
♫ 별처럼 ♫
♫ 항상 내 옆에 있어줘 ♫
♫ 어두운 밤에 빛나는 별처럼 ♫
♫ 언제나 내 곁에서 밝게 빛나주세요 ♫
♫ 별처럼 ♫
♫ 나를 바라보며 환하게 웃어주세요 ♫
♫ 나에게 너무나 소중한 당신 ♫
사랑의 웜홀이 열려있습니다.
얘들아, 나 이제 가봐야 해
♫ 항상 내 곁에 있어주세요 ♫
♪ 우리는 오랫동안 알고 지냈어요 ♪
♪ 친애하는 친구야 ♪
모든 것에 감사드립니다. 잘 지내세요.
우리는 가까워졌습니다. 당신이 가야만 해서 안타깝네요.
기분 나빠하지 마세요. 우리는 이제부터 더 자주 만나겠습니다.
♪ 작별 인사를? ♪
♪ 잊지 마세요– ♪
♫ 별처럼 ♫
♫ 항상 내 옆에 있어줘 ♫
♫ 어두운 밤에 빛나는 별처럼 ♫
♫ 언제나 내 곁에서 밝게 빛나주세요 ♫
♫ 별처럼 ♫
당신은 심지어 손도 예뻐요.
♫ 나를 보면서 웃어주세요 ♫
♫ 나에게 너무나 소중한 당신 ♫
♫ 항상 내 옆에 있어줘 ♫
- 들어가세요.
- 알았어. 안녕.
♫ 내 옆에 있어주세요. ♫
유미.
그 이후로 웜홀이 자주 열렸어요
그들은 다시 키스하고 있습니다.
안녕, 배고픔. 나는 다시 돌아왔다.
그는 종종 마을에 놀러 왔습니다.
하나만 주시면 안 될까요?
아니요.
좋은 소년.
웅, 나 더워.
당신은 뜨겁다? 아니, 아니, 아니.
지금은 밤에도 덥습니다. 분명 여름이겠지.
당신 말이 맞아요. 영화 시작까지 한 시간 남았습니다.
우리 시원한 곳으로 가서 기다릴까?
- 네, 좋은 것 같아요.
- 갑시다.
가서 앉으세요. 내가 가져올게.
웅, 내가 너랑 꼭 하고 싶은 일이 있어.
그것은 무엇입니까?
그게 뭐야...
- 몸을 쓰는 일이잖아요.
- 뭐?
몸을 사용하는 용도가 있나요?
이해가 안 돼요.
아시죠... 그게...
하고 나면 정말 숨이 차고 땀이 납니다.
응?
- 그런 것도 있나요?
- 응.
그런데... 솔직히 하고 싶다...
하지만 당신이 좋아할지는 모르겠지만—
좋아요.
-아직 그것이 무엇인지 말하지 않았습니다.
- 좋아요.
나중에 다른 말 하지 마세요.
내가 그럴 리가 없어.
그럼 이렇게 해보자.
마라톤.
매년 혼자 참여했는데 올해는 외롭지 않을 것 같아요.
무엇?
당신은 나를 잡았습니다.
왜? 무슨 생각을 하고 있었나요?
무엇? 무엇?
- 주문하신 흑설탕 밀크티 2개가 준비되어 있습니다.
- 감사합니다.
기다려주세요.
상쾌하네요. 좋다.
기다리다. 사무실에서 계속 문자가 옵니다.
그들은 무언가를 해결하는 데 어려움을 겪고 있을 것입니다.
흠. 그 사람에게 연락할 수 없습니다. 음성사서함으로 연결됩니다.
- 무엇?
- 왜 나를 쳐다보는 거죠?
- 왜냐면요.
으니까?
- 쳐다보면 안 돼요?
- 할 수 있어요.
나 좀 잘생겼지, 그렇지?
당신은 잘생기지 않았지만 귀엽습니다.
당신은 귀여운 사람이고 나는 일종의 섹시한 사람입니다.
섹시한?
- 안녕하세요? 전화하면 아무 말도 안 해줄 거야?
- 누구죠?
- 나 섹시하지 않아?
안녕하세요? 나는 당신이 대답했다는 것을 몰랐습니다.
무엇이 문제인가요?
네, 루이는 전화를 받지 않았어요.
그에게 나와 함께 해보라고 말해주세요. 내 것은 문제가 없었습니다.
응. 그가 돌아오면 나에게 전화하라고 전해주세요. 응.
그것은 무엇입니까? 문제가 있나요?
아뇨. 아무것도 아닙니다.
그 친구 맞죠? 가장 친한 친구.
- 루이스?
- 루이스가 아니야. 아트디렉터가 그 사람 아니었나요?
- 세이였나요?
- 세이였습니다.
하지만 나는 세이와 별로 친하지 않다.
세 분이 친해서 회사를 차린 건가요?
음... 아트 디렉터가 필요했어요.
하지만 우리는 고양이와 개와 같습니다. 우리는 항상 싸운다.
그러면 두 사람이 더 가깝게 들리는 것 같아요.
우리는 정말 적과 같습니다.
하지만 그는 여성적인 이름을 가지고 있습니다. 사람들은 그 사람 때문에 많이 혼란스러워 할 것입니다.
하지만 그녀는 여자입니다.
- 무엇?
- 세이는 여자예요.
여자라는 말은 처음 들어보네요.
내가 말하지 않았나요?
1초 토론
여자와 남자 사이에 우정이 존재할 수 있을까?
시간이 별로 없으니 바로 시작하겠습니다.
- 첫째, 이유 -
- 나 먼저! 나 먼저 가고 싶어!
여자와 남자 사이에는 우정이 존재할 수 없습니다! 왜냐면...
왜냐하면?
그렇지 않습니다.
황소. 우정이든 뭐든, 그건 안돼요!
그건 안돼요... 단지 왜냐하면요.
그럴 리가 없어요... 절대로요.
무슨 말을 하는 거야? 우리가 이해할 수 있도록 말해보세요.
이유, 계속하세요.
소녀와 소년 사이에 우정이 존재할 수 있다는 것을 논리적으로 설명하겠습니다.
- 자료는 넉넉하게 준비했어요-
- 듣고 싶지 않아요!
이성은 승인할 수도 있지만 나는 결코 승인할 수 없습니다.
여자와 남자 사이에는 우정이 없습니다!
감성, 토론 시간이 거의 끝나갑니다.
1초가 넘었습니다. 이대로 놔두면 표정이 너무 진지해질 것 같아요.
저도 정말 심각해요.
이건 안 돼요. 반응 # 1로 나오세요.
나한테 전화했어? 어떤 반응을 해야 할까요?
무엇? 남자인 줄 알았는데.
그랬나요?
당연히 이름이 여성스럽게 들린다고 생각했습니다.
오른쪽. 확실히 남자 이름은 아니네요.
정확히.
이 사람 이름은 헌치예요.
그는 마을에서 떨어져 혼자 살고 있다.
그에게는 남다른 능력이 있기 때문이다.
아니요!
헌치는 유미의 미래를 미리 알 수 있다.
얘들아! 얘들아!
여러분, 헌치가 왔습니다.
무슨 일이야?
여러분, 방금 직감이 생겼습니다.
웅과 친분이 있는 세이가 여자라고 들었어요.
좋아요. 그래서 뭐?
유미에게 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
이 새이...
나는 그녀가 정말 예쁘다고 느낀다. 정말 예쁘다.
- 그리고...
- 그리고?
- 그리고... 내 생각엔 그 사람 남자친구도 없는 것 같은데.
- 무엇?!
- 그래서 그렇죠.
- 무엇?
지난번에는 루이만 술을 마시러 왔어요.
그러다가 세이가 남자친구와 데이트 중이라 못 올 줄 알았다.
나는 그렇게 생각하지 않습니다. 그녀는 남자 친구가 없습니다.
나는 화장실에 갈거야.
그 사람 남자친구가 없나요? 왜? 헤어졌나요?
아뇨... 전 그 사람이 남자친구 있는 걸 본 적이 없어요.
곧 돌아올게요.
알았어, 알았어, 또 다른 직감이 생겼어!
얘들아!
무슨 일이야? 그 사람이 또 여기 왔어요.
왜 또 왔나요?
그 여자, 세이. 왠지 그녀는 Wung을 좋아하는 것 같아요.
-그리고, 그 Wung도 한때-
- 충분해요!
내 생각엔 네가 간섭할 때가 아닌 것 같아, 헌치. 당신이 말하는 것에는 근거가 없습니다.
나는 근거가 없습니다.
게다가 그것이 사실인지 아닌지조차 알 수 없습니다.
나는 단지 당신이 그것을 명심하기를 바랐습니다.
유미는 지금 웅과 너무 잘 지내고 있어요. 그녀는 행복하다.
그렇다면 근거도 없는 직감에 대해 미리 걱정해야 할 이유는 무엇일까?
미리 걱정할 필요는 없어요...
그럼... 이만 갈게요!
그 사람의 거래는 무엇입니까?
그것에 대해 걱정하지 말자. 일할 때 그녀가 남자인지 여자인지는 중요하지 않습니다.
그건 유치해요. 일이나 잘해라 김유미.
안녕하세요?
네, 과장님.
나는 이미 퇴근했다.
네, 지금 나왔어요–
뭐라고요?
남주혁
빨리 고쳐서 보내주실 수 있나요? 9시까지 넘겨줘야 해요.
오, 진짜?
그런데 나는 이미 일산에 와 있다.
회사로 돌아가는 건...
괜찮은.
그럼, 인터넷 카페에 가면 전화할게요.
알겠습니다. 감사합니다.
무엇? 무슨 일이 있었나요?
갑자기 보고서를 수정해야 한다고 하더군요.
-영화까지는 아직 시간이 있잖아요?
- 예.
- 이제 40분 남았습니다.
- 그럼 여기 남을래?
나는 인터넷 카페에 갈 것이다. 노트북이 없으니까.
- 그럼 우리 집으로 가자.
- 무엇?
내 집은 가깝습니다. 왜 귀찮게 인터넷 카페에 가나요?
여기가 편할 것 같죠?
왠지 여기 계속 오는데
오늘도 노트북을 일부러 어딘가에 두고 일부러 찾지 않으셨죠?
무엇?
농담이에요.
모든 것이 설정되었습니다.
감사합니다! 시간이 좀 걸릴 것 같아요.
오래 걸리지 않을 거예요, 그렇죠? 영화를 취소해야 하나요?
뭐? 아니, 시간은 충분할 거예요. 20분만 필요해요.
커피 좀 마실래?
커피 대신...
다른 것도 있나요? 오늘은 커피를 너무 많이 마셨다.
기다리세요.
커피는 안돼... 어디 보자.
유자*차, 주스...
(유자와 비슷한 톡 쏘고 씁쓸하고 달콤한 감귤류)
이것은 만료되었습니다. 아, 야생 파슬리 주스도 있어요!
유자차를 마시고 싶어요. 차갑게 만들어주세요.
좋아요!
추워요...
야생 파슬리 주스.
김유미 대리
김대리님, 끝났나요?
확인해 볼게요.
이것은 좋다.
네, 과장님.
알겠습니다. 확인했습니다. 감사합니다!
다행이네요.
또 문제가 생기면 저에게 연락주세요.
웅, 어디야?
음료수를 사러 갔습니다.
이미 끝났나요? 정말 빨랐어요! 바로 거기 갈게요.
영화 보기까지는 아직 시간이 있으니 천천히 시간을 가져보세요.
응.
항상 깨끗해요. 어쩜 이렇게 깨끗해요?
그는 매일 청소하나요?
와, 이거 정말 좋아요!
이거 사지 않고 집에서 만든 걸까요?
유자 슬라이스가 두껍고 균일하지 않습니다.
설탕 알갱이를 보니 차에 들어가는 유자청이 직접 만든 것임을 알 수 있습니다.
집에서 만든? 집에서 만든 것이라면 Wung의 엄마가 만든 것입니까?
그러다가 유미는 지금 시어머니가 주신 유자차를 마시고 있습니다. 오른쪽?
응! 응!
정말 그렇습니까? 브랜드명이 없습니다.
아니, 뭔가 의심스럽습니다.
That jar of yuja syrup, isn't it something that young people like?
- 그리고 금액이 너무 적어요.
- 그래서 어쩌죠?
엄마들은 보통 그런 항아리에 넣지 않아요.
엄마들이 저렇게 항아리에 과하게 채우는 게 정상이죠. 내가 틀렸나요?
그렇다면 당신의 결론은 무엇입니까?
Get well soon, Gu Wung.
- 말하지 마세요...
- 내 추론에 따르면,
유자 레몬을 처음 구매한 사람
그런 다음 중탄산염으로 씻고, 병을 소독하고,
유자를 얇게 썰어
설탕을 가득 채워 웅에게 선물로 준 건...
세이 아니지? "빨리 낫으세요, 구웅"
- 돌아왔구나.
- 다 끝났어요?
- 예.
- 그럼 가자. 이건 그냥 냉장고에 넣어둘게요.
마실 것이 없어서 좀 사왔습니다.
- 왜? 유자차는 좋았습니다.
- 정말?
네, 정말 좋았어요. 집에서 만든 건가요?
누가 만들었나요?
구웅씨, 이거 받아요.
- 그게 뭐죠?
- 유자차.
유자차 사업을 할 계획이신가요?
당신을 위한 것도 하나 있습니다. 가져가세요.
나를 위한?
감기에 걸렸다고 하셨어요. 아침저녁으로 마신다. 나는 당신이 훨씬 나아질 것이라고 확신합니다.
빨리 나아라, 구웅.
당신이 직접 만든 건 아니죠?
아, 이거요?
감기에 걸렸을 때—
제가 감기에 걸렸을 때 세이씨가 제가 빨리 나을 수 있도록 선물로 주셨어요.
우리가 이렇게 말하길 바라나요?
저는 유미에게 아무것도 숨기고 싶지 않아요. 거짓말은 금물입니다.
누가 거짓말하라고 했나? 그냥 쓸데없는 말은 하지 말자고 하는 거야.
누군가 나에게 그것을 주었다.
누군가가 당신에게 준 건가요? 그게 다야?
뭔가 엄청난 걸 생략한 것 같아요.
좋다! 누가 만든건지는 모르겠지만 정말 좋네요.
갑시다! 우리는 영화에 늦을 거예요.
다시?
아니요, 그럴 수 없습니다. 그 사람들은 그것을 듣고 싶어하지 않을 것입니다.
마을에서는 살 수 없을 정도로 무서운 능력을 갖고 있던 직감방은
여기서는 아무도 그것을 듣지 못할 것입니다. 그렇죠?
또 직감이 생겼어요! 나는 직감이 있다고 말했다!
Yumi와 Wung은 결국...
때로는 알고 싶지 않은 사실을 알아내기도 합니다.
7월 23일
13화
유미 생일
아마 발을 딛지 않아도 될 것 같아요.
어쨌든 양말을 신으면 볼 수 없습니다.
그것들을 벗어야 한다면 어떨까요?
당신은 결코 알지 못합니다.
내일은 특별한 날이에요.
유미.
속옷은 어떻습니까?
속옷도 골라야지 내일은 특별한 날이에요.
좀 더 신경써야 합니다.
장난 꾸러기, 너무 앞서 나가지 마세요.
당신은 결코 알지 못합니다. 그녀의 생일이에요.
그렇다면 그 사람의 생일이라면 어떨까요?
아시죠...
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
예민아, 안 자?
잠이 안 와요. 그 사람이 이번 생일에 행복할 것 같아요?
그녀는 지난 3년 동안 너무 외로웠어요.
알아요. 생일날 외롭지 않은지 너무 오랜만이다.
그런데 그게 뭐죠?
- 달이에요.
- 달이 저기 있어요.
그럼 그게 뭔데요?
줄기가 있어요. 녹색...
- 유자 레몬이에요!
- 유자예요!
- 저 달은 왜 유자일까요?
유자새이가 그에게 주었을지도 모른다.
Wung은 소셜 미디어를 사용하지 않습니다.
웅은 우기의 대학 선배이다.
Sae Yi는 Wung의 대학 친구이므로...
오른쪽.
우기의 SNS로 가보자.
[wugi_123123]
댓글 97개 모두 보기
ssayso__ : 좋아 보이네요. 웅이랑 같이 갔어?
그녀를 찾았습니다.
그럼 이 사람이 Sae Yi인가요?
서세이.
그녀는 예쁘다.
우리는 또 초과근무를 합니다. 용감하게 일하는 세 독수리.
쉬는 날. 유자시럽을 만들었어요.
소중한 분들께 선물로 드리기 위해.
누가 만들었나요?
아, 이거요? 누군가 나에게 그것을 주었다.
그 유자시럽을 준 건 바로 세이!
누군가가 그에게 그것을 주었고 그것은 Sae Yi라고 말했습니다!
어... 민감함... 진정하세요.
먼저 Ruby 다음은 Sae Yi입니다! 진지하게?
아니, 민감성. 내일이 그 사람 생일이에요. 이런 느낌의 웅을 만날 수는 없습니다.
날 놔줘! 가자!
- 놔! 날 놔줘!
- 이리 오세요.
나를 따라 반복하세요. 우리는 진정입니다.
우리는 진정입니다.
이제 유자는 잊어버리겠습니다.
우리는 잊어버릴 것이다.
어떻게 생각하세요, 세포? 내면의 평화에 도달하셨나요?
주인.
오, 감성님, 드디어 내면의 평화를 찾으셨나요?
내면의 평화를 찾는 것은 매우 어려운 일이라고 생각합니다.
그래서 난 그냥... 난 이걸 놓지 않을 거야!
예민함, 참아라!
참을 수가 없어요. Wung과 함께 해결해야 해요. 지금 당장 그에게 경고하자!
이렇게 늦었나요? 이제 거의 자정이에요!
얼마나 늦었는지 누가 신경쓰나요? 서로에게 솔직하지 못하면 결국 문제가 될 수도 있다.
웅아, 유자청은 누가 줬어?
생일 축하해요.
자정이 지났으니 생일이겠죠?
안녕히 주무세요.
- 우와! 그것은 마음입니다!
- 웅이 보냈어요.
민감성, 꼭 Wung에게 경고해야 하나요?
아니요, 괜찮아요. 나는 갑자기 내면의 평화를 찾았습니다.
고마워요, 웅.
안녕히 주무세요.
하트를 하나 더 추가해 보겠습니다.
하나 더.
고마워요, 웅. 안녕히 주무세요.
이곳은 괜찮은가요?
네, 좋습니다. 정말 정말 좋아요.
맞아요, 배가 너무 고파서 깜빡할 뻔했어요.
아직 먹지 마세요.
사진을 찍어야 해요.
생일날 누구랑 뭘 먹었는지 올려야지
아니면 친구들이 나에게 위로의 메시지를 보낼 것이다.
카드를 안 썼어요.
나는 그런 일에 약해요.
웅...
나도 이걸로 사진을 찍어야지
모두 완료되었습니다.
그러면 열어야 합니다.
- 여기?
- 왜 안 돼?
그것은 무엇일까요?
상자의 길이는 약 45cm입니다. 꽤 가볍습니다.
그렇다면... 선물은 클러치백!
이 정도는 클러치백이 아닐까 싶습니다.
우와.
내 생각엔 이게 뭔지 알 것 같아.
정말?
c로 시작하는거 아닌가요?
잘 모르겠습니다.
c로 시작하지 않는 것 같아요.
무엇? 속임수였나요? 그럼 다시 추측해보겠습니다.
- 포장지에서 은은한 향이 납니다.
- 응?
작업자가 뿌렸나 봐요.
그렇다면 아마도...
상자 안에 있는 선물은 향수입니다. 나는 확신한다.
향수 같지는 않죠?
이게 뭔가요?
귀걸이인가요?
잘 모르겠습니다.
귀걸이 상자라고 하기엔 너무 크네요. 그러니까...
나는 내가 가진 모든 것을 목걸이라고 걸었습니다. 올인.
선택하셨다면 제가 돌려드리겠습니다. 괜찮은.
댕!
목...
목걸이! 괜찮은!
- 저게 뭐에요? 멈췄어요!
- 뭐라고 쓰여 있지?
아니, 아니.
그렇게 해서는 안 됩니다!
아니요!
- 무엇?
- 저게 뭐에요?
받으면 화나는 선물은?
휴대용 충전기 입니다.
저번에 봤을 땐 휴대용 충전기가 필요한 것 같더라고요.
- 그렇지 않았나요?
- 당신 말이 맞아요.
- 감사해요.
- 마음에 드나요?
물론이죠. 정말 하나가 필요했어요.
다행이네요.
감사합니다. 정말 잘 활용하겠습니다.
그게 대체 뭐야? 그게 생일 선물이야?
Wung이 엔지니어이기 때문이죠. 엔지니어들은 전자공학에 집착합니다.
농담하는 거야? 전자제품에는 레벨이 있습니다.
블루투스 스피커도 아니고 휴대용 충전기?
그래도 꽤 비쌀 것 같네요. 대용량이네요.
하지만 전혀 로맨틱하지 않아요!
남자친구와 생일을 보낸 지 3년이 지났다.
올해 정말 기대하고 있었어요.
쓰레기가 많아요.
전원 버튼을 눌러 작동하는지 확인하세요.
나중에 집에 오면 시도해 보겠습니다.
그것을 누르십시오. 한 번만 눌러 불이 들어오는지 확인하세요.
나는 그것이 효과가 있다고 확신합니다.
잠깐만요. 아직 멈추지 않았습니다.
- 이런! 무엇?
- 무슨 일이에요?
생일 축하해요.
웅...
예쁘네요.
- 맞았어요!
- Here you go.
나는 웅을 믿었다.
내 Wung은 결코 실망하지 않습니다!
예쁘네요.
예.
무엇?
나는 그것을 매우 좋아합니다. 감사해요.
응.
정말?
그럼 Sae Yi 씨는 몇 시까지 거기에 가 있어야 하나요?
응. 알겠습니다. 다시 전화하겠습니다. 나중에 봐요.
어딘가로 가시나요?
그런데 문제는... 아! 유미씨, 제 사무실에 놀러오고 싶다고 하셨죠?
무엇? 예.
사무실에 잠시 들러야 할 것 같아요. 이 일을 마친 후에 나와 함께 갈래?
- 그렇지 않다면, 커피숍에서 잠시 기다리실래요—
- 괜찮아요. 나는 당신과 함께 갈 것이다.
- 아니요, 불편하시다면-
- 전혀 불편하지 않아요. 나는 당신과 함께 갈 것이다.
아, 알았어.
우리가 가면 다들 거기 있을 거에요, 그렇죠? 루이와 세이?
오른쪽.
지금 유미의 모습은 어떤가요?
그녀는 새 옷을 입고 있으며, 추가적으로 매니큐어와 페디큐어도 받았습니다.
어젯밤에 마스크를 착용해서 피부 상태가 가장 좋습니다.
심지어 그녀의 속옷까지요.
그리고 그녀는 그것을 마무리하기 위해 목걸이도 착용했습니다.
오늘은 유미가 딱!
괜찮은!
언젠가 서세이를 만나야 한다면 오늘이어야 한다.
- 끝났어요. 갑시다.
- 괜찮은.
갑시다.
이것은 내 회사입니다.
건물 전체를 사용하고 계시나요?
아니요, 사무실 공간 하나를 임대하고 있어요.
- 갑시다.
- 괜찮은.
SLW 스튜디오
여기 있어요.
- 잠깐만요. 화장실을 이용해야 해요.
- 저기 있어요.
- 계속하세요.
- 안에 있을게요.
무슨 일이야? 나는 왜 긴장합니까?
여러분, 긴장할 것 없습니다. 괜찮을 거예요.
그냥 내 계획을 따르세요. 잘 들어보세요.
먼저 세이님을 보자마자 인사드리겠습니다.
- 안녕하세요.
만나서 반가워요. 저는 김유미예요.
오른쪽. 저는 서세이입니다.
세이가 야근을 해서 피곤한가 보다. 그런데 유미는 오늘 유난히 완벽한 여자친구룩을 연출했다.
물론 그녀는 그녀를 압도할 것이다.
도대체 뭐야? 그녀는 정말 예쁘다.
그럴 땐 웃는 얼굴, Reaction#1을 유지해야 합니다.
네, 나에게 맡겨주세요.
자, 여기서 중요한 것은 눈이 웃으면 안 된다는 것입니다.
왜 안 돼?
인사와 동시에 눈빛으로 유미빔을 쏘아올 예정이다.
- 만나서 반가워요, 세이 씨.
- 너도.
도대체 뭐야? 아우라가 장난아닙니다.
- 먼저 출발한 후에는 세이가 패자가 되고 유미가 선두를 차지하게 됩니다.
- 좋아요.
먼저 우리가 주도권을 잡고 미끼를 던질 것입니다.
그렇죠, 유자시럽차를 맛있게 먹었어요.
내가 Wung의 집에 갔을 때부터. 잘 만들어졌네요. 당신이 해냈죠?
당신이 Wung에게 준 것을 내가 끝냈습니다.
그 순간, 세이의 얼굴에 나타나는 모든 정보를 얻으세요.
아무것도 잃지 않고 Sae Yi에 관한 모든 것을 스캔해야 합니다.
나 형사는 세이에 관한 모든 것을 10초 안에 알아낼 수 있다.
좋아요! 완벽한.
- 얘들아, 해보자!
- 해보자!
음... 얘들아, 우리 어떡하지? 내 생각엔 우리가 큰 문제에 빠진 것 같아.
- 어떤 큰 문제가 있나요?
- 뒤를 돌아보세요.
뭐?
세이입니다!
무엇? 우리가 여기서 만난다는 게 믿기지 않아요. 우리 계획은 망가졌어!
지금은 인사부터 해야겠습니다.
우리는 할 수 없습니다. 유미는 오늘 처음으로 세이를 만납니다.
여기서 그녀를 알아보는 것은 우리가 그녀의 소셜 미디어를 기웃거렸다고 고백하는 것과 같습니다.
지금은 그녀를 모르는 척 하자.
당신은... 유미?
김유미 맞죠?
어...
무슨 ...? 세이가 먼저 그녀를 알아보았다. 그건 계획의 일부가 아니었어요.
여러분, 무슨 말을 해야 할까요?
얘들아! 어디세요?
이런 일은 일어날 수 없습니다!
그녀는 공백을 그리고 있다.
김유미 아니세요?
음... 그렇죠.
당신은. 안녕하세요 웅의 직장친구입니다.
이런 곳에서 우리가 만나다니 정말 웃기네요. 만나서 정말 반가워요.
정말 보고 싶었어요.
14회 : 유미의 생일 2
아, 그렇죠. 안녕하세요.
당신은 나를 어떻게 아시나요?
당신은 우기 선배입니다. 그의 소셜 미디어를 통해 당신의 사진을 봤어요.
웅이 여자친구 생긴지 너무 오래돼서 누구일지 궁금했어요.
알겠어요.
그런데 직접 보면 훨씬 더 귀엽네요.
감사합니다.
이거 써보세요, 세이 선생님.
그런데... 내 이름을 아시나요?
얘들아! 나는 그녀가 무서워요.
- 얘들아! 어디세요?
- 이유!
사랑아, 우리 어떡하지? 그녀는 너무 강해요.
그녀는 평범한 여자가 아닙니다. 이대로라면 우리는 빠질 수도 있어.
유미 씨, 힘내세요.
내 이름을 어떻게 아세요?
Wung은 직장에서 당신이 유일한 여자라고 말했습니다.
알겠어요. Wung이 나에 대해서도 이야기해야 하나요?
대학 때부터 서로 알고 지냈다는 얘기만 들었어요.
그 사람이 나에 대해 이야기하지 않을 리가 없을 것 같아요.
나는 스무 살 때부터 그를 알았습니다.
와, 벌써 10년이 넘었군요.
사실 그 사람은 그때부터 그랬어요.
오래된 추억을 듣지 마십시오. 무시하세요.
우리는 신입생 때부터 같은 수업을 들었다.
같은 취미를 갖고 있어서 늘 함께 어울렸어요.
얼마 후 우리는 똑같은 자유 시간을 가졌습니다...
그래서 우리는 함께 게임을 했어요
우리는 그냥 모든 걸 함께 했어요.
죄송합니다?
뭔가 말했어?
내 말은, Wung과 나는
대학에서는 루이와도 항상 함께 어울리니까 사람들은...
... 우리 셋이서 전화했어요...
우리 셋을 Three Eagles라고 불렀습니다.
죄송합니다.
왜 이게 멈추지 않는 걸까요?
이게 무슨 문제야?
거기.
방금 뭐라고 했어? 나는 그것을 듣지 못했습니다.
그것은 중요한 것이 아니었습니다.
아, 중요한 건 아니었어요.
멋진. 잘했어, 유미.
이제 계획대로 가보자.
치명타, 유자!
이 방법입니다.
오른쪽. 유자청을 즐겼어요
내가 Wung의 집에 들렀을 때부터. 정말 잘 만드셨어요.
당신이 해냈죠?
Wung을 잘 돌봐주셔서 감사합니다.
됐어요! 잘했어, 유미!
필요하지 않습니다. 우리는 친구입니다.
물론 내가 그를 돌봐야 한다.
그래도 감사해야겠습니다.
하지만...
예상대로, 당신에게 잘 어울리는군요.
뭐라고요?
그 목걸이. 우리는 그것을 함께 골랐습니다.
그 사람이 오늘이 네 생일이라고 하더군요.
그 사람이 계속 이상한 걸 골라서 내가 그걸 골라줬어요.
잘 어울리네요. 당신은 그것을 좋아합니다, 그렇죠?
갑시다.
같이 들어오는 건 어때요?
우리는 화장실에서 만났습니다.
우리는 이미 자기소개를 했습니다.
그러다가 모두를 만났어요. 당신은 이미 루이스를 만났어요.
- 예. 안녕하세요.
- 안녕하세요.
당신은 그들의 데이트를 방해했습니다. 당신은 책임을 져야합니다.
미안해, 유미.
괜찮아요.
유미 씨, 10분 안에 끝날 거예요. 조금만 기다리세요.
괜찮은. 괜찮습니다. 내 걱정하지 말고 천천히 시간을 가져보세요.
여기로 와서 앉으세요.
확신하는.
서두르자. 서두르다.
뭐 좀 드시겠어요?
나는 이미 많이 먹었습니다. 배불러요
아직.
여기 유자 시럽도 있어요. 내가 만든 것.
좀 드시겠어요?
잘 지내요.
좋아요.
아마도 C일 것입니다...
C, 벡터.
이렇지 않나요?
- 아뇨. 아뇨.
- 내 말이 맞아요.
안개가 걷혔는데 다들 어디로 갔나요?
왜 아무도 볼 수 없나요?
이게 뭔가요?
나는 이 꽃을 본 적이 없습니다.
그것도 저쪽에 있어요.
저기도요.
가까이 가지 마세요!
사랑.
조심하세요. 꽃가루를 흡입하면 중독됩니다.
중독되었나요?
의심을 불러일으키는 의심의 꽃이다.
세이가 심은 것 같아요. 저것 좀 보세요.
꽃이에요...
감광도!
Sae Yi와 어떤 관계인가요?
유자차가 미치게 만드네요.
왜 거기서 나오나요?
목걸이는 왜 같이 골랐나요?
노치화면에서 UI가 잘리는거 확인하셨나요?
지금은 아무것도 할 수 없어서 그냥 놔뒀어요.
매장의 새로운 아이콘 패치는 어떻습니까?
이를 수정하고 빌드를 실행했습니다.
테스트 중에 발생한 인앱 결제 문제는 어떻습니까?
우리 측의 문제는 아닌 것 같아요.
그럼 가게에서 나온 건가요?
그렇게 생각해요.
지금은 이것을 시도해 보고 작동하지 않는지 물어보겠습니다.
지루해요, 그렇죠?
잘 지내요.
생각보다 시간이 오래 걸리네요. 일을 마친 후에 우리 뭘 마실까?
아무것.
아무것. 뭐든 어렵다.
거기로 가야 해요.
- 어디?
- 우리가 늘 가는 곳. 파전 장소.
그런데 유미는 동동주를 별로 좋아하지 않을 것 같아요.
동동주 안 좋아해요?
뭐, 싫다는 건 아닙니다.
동동주는 웅이가 가장 좋아하는 것이다.
야근을 할 땐 파전과 동동주가 필수다.
내가 가장 좋아하는 것이 아닙니다.
예, 그렇습니다.
별로 마음에 들지 않더라도 가끔씩 그 사람과 술을 마셔야합니다.
그는 동동주에게 미쳤다.
그들은 늘 함께 동동주를 마신다.
너희 둘 사이에 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
우리 어떡해요, 사랑? 꽃이 계속 늘어나네요.
아무리 잘라도 세이 때문에 줄어들지 않아요.
세이는 계속해서 씨앗을 퍼뜨린다.
- 우리는 무엇을 하나요?
- 지금은 그녀에게서 멀어져야 할 것 같아요.
현재 코드가 잘 실행되고 있습니다.
한 번 더 실행해보고 오늘은 마무리하겠습니다.
좋아요. 잠시 쉬자.
나는 너무 뻣뻣하다. 오줌 싸러 가야 해.
유미야, 심심하지? 이제 거의 끝났습니다.
그녀는 어디로 갔나요?
그녀는 아마도 화장실에 갔을 것입니다.
♫ 또 놓쳤나 봐 네 마음 ♫
웅, 생각보다 시간이 오래 걸릴 것 같아서 이만 가겠습니다.
방해하고 싶지 않아서 그냥 나갔어요. 나중에 전화하세요.
♫ 우리의 시간​ ♫
♫ 이미 뒤틀린 길을 되돌아보려 해도 ♫
♫ 궤도를 벗어난 우리의 이야기 ♫
수신 전화 - Gu Wung
안녕하세요?
유미 씨, 어디 있어요?
끝났나요?
거의. 나는 당신이 나에게 문자를 보낸 줄도 몰랐어요.
화장실에 가신 줄 알았어요.
너는 바쁜 것 같았고 나는 거기 있는 것이 귀찮은 것 같았다.
내가 곧 끝날 거라고 말했잖아.
예상보다 시간이 오래 걸렸습니다.
그런데도 나한테 말하지 않고 떠난 거야?
나는 당신을 방해할 수 없었습니다. 그래서 당신에게 문자를 보냈어요.
나는 당신을 좋은 바에 데려가고 싶었어요.
괜찮습니다. 친구들과 함께 술을 마실 수 있습니다. 여러분, 열심히 일했어요.
오늘은 당신의 생일입니다.
아까 나한테 맛있는 저녁 사줬잖아.
아직도...
그리고 당신은 나에게 선물을 줬어요. 그것으로 충분합니다.
더 열심히 노력할 필요는 없습니다.
노력하다?
걱정하지 말라고 말하고 있어요.
유미.
뭔가 화가 났나요?
나? 내가 왜 화를 내겠습니까?
저녁도 맛있게 먹었고, 값비싼 목걸이도 선물로 받았습니다.
난 화나지 않았어.
내가 화를 냈다면 나쁜 사람이 됐을 거예요. 하지만...
하지만?
그런데 세이와 함께 목걸이를 골라야 했나요?
세이가 유자청을 준 사람이라는 걸 왜 나한테 말 못 했어?
유미.
전화를 끊습니다. 동동주를 즐겨보세요.
- 안녕히 주무세요.
- 기다리다.
안녕하세요?
♫ 당신에게 매달리고 싶어요​ ♫
♫ 우리가 더 멀어지기 전에 ♫
♫ 내 베개 위에는 아름다운 우리의 시간 ♫
유미는 어디에 있나요?
그녀는 집에 갔다.
왜?
♫ 계속 넘어져 ♫
시간이 오래 걸리는 것 같았고 그녀는 귀찮게 하고 싶지 않았습니다.
같이 갔으면 좋았을 텐데. 오늘이 그 사람 생일이라고 했잖아.
무슨 일이 있었나요?
그녀는 왜 말 한마디 없이 떠난 걸까?
그녀는 화가 났나요?
그녀는 왜 화났나요?
모르시나요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
나는 당신이 알 것이라고 생각합니다.
어디 가세요?
집.
우리 동동주 가는거 아니지?
루이, 가기 전에 동동주부터 챙기자.
나는 그것을 원한다.
내가 제일 좋아하는 사람이 동동주인 줄 알아?
내가 가장 좋아하는 것은 맥주입니다. 그냥 주문해서 마시는 거에요.
감사합니다.
남은 게 있나요?
그런 말은 하지 말았어야 했는데.
그냥 잘 자라고 말하고 전화를 끊었어야 했는데.
예민아, 괜찮아?
이유야, 여기는 어때?
꽃은 더 이상 피지 않습니다.
아마도 세이에게서 멀어졌기 때문일 것이다. 그녀의 독성은 농담이 아닙니다.
그 사람을 잘 피한 것 같은데, 이제 어떡하지?
이대로 생일을 마무리할 수는 없어요.
그녀는 Wung을 만나야합니다.
웅, 지금 어디야?
나머지 꽃은 제가 정리하고 돌아올 테니까 그때까지 외출 준비를 하세요.
- 패션이여, 일어나라!
- 왜?
우리는 나갈 준비를 하고 있어요. 아직 날짜가 안 끝났어요.
세안하고 나갑니다. 세안하지 말고 메이크업이 지워진 부분만 확인해주세요.
알았어, 자연스럽게 고쳐볼게.
웅, 지금 어디야?
이유, Wung이 응답했나요?
그는 메시지를 읽지 않았습니다. 그 사람도 전화하지 않았어요.
아마도 친구들과 동동주를 마시고 있어서 못 본 것 같습니다.
그 사람이 일부러 무시하고 있는 것 같나요? 그 사람도 아마 화가 났을 거예요.
우리는 그런 말을 하지 말았어야 했어요.
기다리자. 그 사람이 그걸 보면 우리한테 연락할 거예요.
이유야, 기분이 이상해.
너무 불안해요.
지금으로서는 불안감을 느끼는 것이 정상입니다.
이대로 헤어질 것 같나요?
부정적인 말은 그만하세요!
내일까지 답장 안오면 헤어지나요?
그녀가 연애를 한 지 수년이 지났습니다. 너무 쓸데없어요.
화가 난 사람은 바로 나다. 내 생일이기도 해.
왜 내가 벌을 받는 것 같은 느낌이 들까?
나는 속상하고 나 자신을 싫어합니다.
보고 싶어요.
그에게 전화하자.
그 사람은 메시지도 읽지 않을 거예요.
그렇군요. 그 사람에게 전화해 볼까요.
지금이 아니면 내일은 더 힘들 것이다.
그는 대답하지 않습니다. 그는 대답하지 않습니다.
정말 끝났나 봐요.
조용히 하세요!
안녕하세요?
유미?
- 안녕하세요?
- 네, 루이스예요.
Wung은 전화기를 사무실에 두고 왔습니다.
알겠어요.
당신이 그 사람에게 연락할 수 없으니 알고 싶어할 거라 생각했어요.
그럼... 그 사람은 지금 어디 있지?
그는 집에 간다고 말했습니다.
아 네, 알겠습니다.
감사합니다.
그가 여기 있어요!
웅이 여기 있어요! 그 사람 집 앞에 있어요!
그들은 헤어지지 않습니다!
정말 불안하셨겠군요.
어디 가세요?
이 시간에 어디 가시나요?
음,
무엇?
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
내가 왜 여기에 있는 걸까요?
예전에 네 목소리가 귀찮아서 설명을 하려고 여기까지 왔다.
그리고 우리는 케이크에 불을 붙이고 촛불을 끄는 일도 하지 못했기 때문에 여기에 왔습니다.
같이 먹으면서 얘기 좀 합시다.
이렇게 말해보자.
너무 깁니다.
말할 필요도 없는 말은 빼자.
이거 같이 먹자
그리고 목걸이에 관해서는
가장 예쁜 목걸이를 사주고 싶었지만 그런 것엔 눈이 없어요.
그래서 세이에게 도움을 요청했어요.
당신에게 가장 잘 어울리는 목걸이를 사드리고 싶었어요.
난 단지 여자의 의견이 필요했을 뿐이에요.
나는 그런 것들에 눈이 없습니다.
나는 그런 것들에 눈이 없습니다. 그렇기 때문에.
그리고 유자차는
세이가 유자시럽을 줬다고 말하지 않을 이유가 없었는데,
나는 그것이 중요하지 않다고 생각했습니다.
세이가 나에게 준 사람이라는 사실조차 잊어버렸다.
명확하게 말씀드리지 못해 죄송합니다.
하지만 그것은 정말 오해입니다.
그것은 오해입니다.
- 그게 다야?
- 예.
그게 설명이라고 하는 건가요?
그게 전부이기 때문입니다.
♫ 우리는 알고 있어요 ♫
♫ 그 안에 숨겨진 것들 ♫
이거 같이 먹자
네가 제일 좋아하는 딸기 케이크야.
하지만 늦었어요. 내 생일이 끝났어.
아니요, 이제 겨우 11시입니다—
12시가 지났습니다.
그런데 바는 새벽까지 열려야 하는데, 근처에 바가 있나요?
♫ 내가 변하고 있는 것 같아요 ♫
♫ 우리를 위해 ♫
올라오세요.
같이 먹자.
♫ 내가 가장 좋아하는 영화 속에서 ♫
♫ 우리는 그 장면 어딘가에 있을까요? 너와 나. ♫
♫ 나이트폴린♫
♫ 지는 해의 끝에서♫
♫ 내 안에♫
♫ 당신이 더욱 강렬해지는 걸 느껴요♫
♫ 달콤한 향수♫
♫ 진실을 말해주세요 ♫
♫ 너와 나♫
♫ 우리는 함께 걷고 있어요♫
♫ 나이트폴린♫
♫ 당신은 내 두 눈 안에 있으니까♫
♫ 유난히 붉은 볼을 숨기고 있어요♫
♫ 네, 알아요♫
♫ 진실을 말해주세요♫
♫ 너와 나♫
♫ 같은 곳을 향해 가고 있어요♫
유미의 세포들
~ 미리보기 ~
우리 여행을 떠나볼까?
- 여행?
- 주말 동안, 2박 3일 동안.
모래사장이 바로 앞에 있습니다. 아침 일찍 산책도 할 수 있어요.
정말 음란해요!
이것은 좋은 것입니다.
밤 12시부터 전화로만 예약을 받습니다.
그 곳은 인기가 많아서 늦으면 못 갈 수도 있어요.
괜찮아요. 그것은 중요하지 않습니다!
나는 전면 유리 욕실을 좋아합니다. 나는 전면 유리 욕실을 사용할 것이다!
그냥 부정하세요.
우리는 변태가 될 수 없습니다.
내가 원하지 않는 방을 얻었기 때문에 불평하는 것입니다.
웅, 안돼!