Les cellules de Yumi 2
Épisode 1
Adieux sympas
Mettre fin à la relation
Yumi
J'y ai beaucoup réfléchi
et je pense que nous devrions en finir ici.
Très bien, nous devrions le faire.
Je ressens la même chose.
Où vas-tu?
Je dois m'arrêter quelque part.
Je vais y aller alors.
D'accord.
Est-ce que la fin est comme ça ?
Il n'y a plus rien ?
La fin? Est-ce la vraie fin ?
Est-ce là que ça se termine ?
Il est parti. Il est vraiment parti.
Alors Yumi peut-elle rentrer chez elle aussi maintenant ?
Mais est-ce que ça s'est vraiment terminé comme ça ? Comme si ce n'était rien ?
Oui, c'est la fin.
Facteur.
C'est fini. La fin.
Tiens, prends ça.
Qu'est ce que c'est ?
Avis de rupture.
Si l’Amour reçoit cela, la relation est officiellement terminée.
Attendez, Love Cell est dans l'ambulance en ce moment.
Amour!
Alors quelqu'un donne ça à Love–
Alors Raison, vous l’acceptez à la place.
Moi? Pourquoi moi ? Je suis en charge de la raison.
Il faut le prendre maintenant, on n'a pas le temps.
Non, ce n'est même pas ma responsabilité. Pourquoi me le donnerais-tu ?
Il faut que quelqu'un l'accepte.
Je ne sais pas.
Où vas-tu?
Vous les gars! Vous devez accepter l'avis de rupture
pour que la relation se termine officiellement !
Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez éviter !
Si vous évitez cela maintenant, un problème plus grave se produira !
Vous les gars! Où êtes-vous allé?
♫ Je pense que ça m'a encore manqué, Ton cœur ♫
♫ Je pense que notre époque s'est éloignée ♫
♫ Même si j'essaie de regarder en arrière ♫
À bien y penser,
Quand j'y pense,
Wung a dû être en colère contre quelque chose qui l'a déçu.
En colère?
Vous l'avez vu plus tôt. Les gens ne peuvent pas être aussi calmes lorsqu'ils rompent.
Alors tu dis qu'il essayait de voir ce que Yumi allait faire ?
Cela aurait pu être possible.
Je ne pense pas.
Ils s’aimaient tous les deux.
Et si Wung attendait que Yumi s'accroche à lui ?
Le pensez-vous ?
Pathétique, ça suffit.
Je pense que c'est trop pathétique.
- Qu'est-ce que...
- Où vas-tu ?
Facteur.
Je vais le prendre. Je pense que je suis le seul à pouvoir accepter l'avis de rupture.
Je suis content que tu sois venu. Je peux rentrer chez moi maintenant.
Mais... je l'accepterai demain matin l'esprit clair.
Quoi? Pourquoi?
La rupture est une grosse affaire.
Yumi a besoin de se reposer maintenant.
♫ Aujourd'hui aussi parce que ma journée ♫
♫ approche lentement, ♫
♫ Je ne m'attendais même pas à ça ♫
♫ il fait une blague ♫
♫ Pourquoi de tous les jours ce matin ♫
♫ sans aucune préparation ♫
Je vais juste
faire semblant que rien ne s'est produit.
Oui, je vais le faire.
Je lui dirai que j'ai été un peu dur.
Que je ne le pensais pas.
Wung comprendra.
♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
Je vais chez Wung tout de suite.
Yumi, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Tu ne m'entends pas ? Que fais-tu?
Raccrochez tout de suite !
N'as-tu aucune fierté ?
Vous avez décidé de rompre !
Que fais-tu en ce moment?!
Sortez d'ici !
Je m'en fiche! Oubliez la fierté !
Je veux juste revenir à la façon dont les choses étaient avec Wung !
Wung attend peut-être notre appel !
À quel point vas-tu rendre Yumi encore plus pathétique ?
Sérieusement, ces gars-là !
Les gars, arrêtez ça.
Arrêtez ça !
Je ne veux pas rompre. Je n'ai pas besoin de fierté !
Wung!
Votre appel ne peut pas être connecté. Vous serez connecté à la messagerie vocale.
Veuillez laisser un message après le bip.
Vous ne pouvez pas !
Et ça ? Est-ce que ça semble réel maintenant ?
C'est réel. Dépêchez-vous et acceptez-le.
Admettons-le.
C'est fini.
Wung
Supprimer
Voulez-vous transférer le contact vers la corbeille ?
Oui
Même si je suis plus âgé, les tempêtes font toujours peur.
Mais une chose est différente.
Maintenant, je ne veux pas être emporté, impuissant, par la tempête.
Tenez bon tout le monde ! Il ne faut perdre aucune cellule.
Changez de siège avec moi. Ce siège fait peur !
Tu aurais dû me le dire avant de partir.
Les gars, tenons bon ! Nous devons être différents maintenant !
♫ Laissons derrière nous nos cœurs fatigués et pensons à quelqu'un ♫
Yumi est adulte maintenant.
Séparons-nous de manière cool, s'il vous plaît !
♫ Dans les moments où je passais toujours de la même façon à pleurer ♫
Je ne veux pas lui donner un air affreux simplement parce qu'ils ont rompu !
Je ne veux pas me promener les yeux enfoncés à force de veiller toute la nuit !
Ne ressemblons pas à une personne faible qui s'est effondrée à cause de l'amour !
Oh! Assistante de direction Yumi !
Oh.
Bonjour.
Bonjour, avez-vous passé un bon week-end ?
- Vous devez avoir travaillé dur pour préparer la réunion.
- Oui.
Avez-vous vu le matériel de la réunion d'aujourd'hui ?
Oui. J'aime le nouveau rapport de planification.
Oh vraiment?
Totalement. Je pense que le chef du département va adorer.
C'est bon à entendre.
♫ Lors de la rencontre et de la séparation familières ♫
♫ Je cache mes mots ♫
Tenez vos positions. Nous accomplirons notre devoir jusqu’au bout.
Comme si rien n'était arrivé à Yumi.
♫ vais-je être blessé ? ♫
♫ Les souvenirs du passé reviendront ♫
♫ à moi encore avec tristesse ♫
Cela faisait un moment que je n'avais pas vu un ciel clair.
♫ des histoires en moi ♫
Oh! Je peux aussi voir notre village là-bas !
Les gars, Yumi est revenue à la normale.
Elle va bien maintenant. Rentrons à la maison !
♫ Dans la saison qui passe ♫
♫ Dans l'instant qui s'est arrêté sans un mot ♫
♫ qui s'est arrêté sans un mot ♫
♫ Si cela arrive, tu me le diras ? ♫
♫ « tu as bien fait » et « bon travail » ? ♫
Je suis revenu à mon ancien moi après six jours.
Ce furent six longues journées qui ressemblaient à six mois.
C'est un appel. Qui cela pourrait-il être ?
Il était 21h30. quand nous sommes allés nous laver.
Il n’y a pas beaucoup de gens qui appelleraient à cette heure.
Certainement pas! Wung ?
Ce n'est pas Wung.
Wung aurait pu changer son numéro de téléphone.
C'est peut-être la raison pour laquelle il n'est pas venu nous chercher ce jour-là.
Allez! Dépêchez-vous et répondez. Ils raccrocheront.
L'écran tactile ne fonctionne pas à cause du savon.
Bonjour.
Si Yeon ?
As-tu changé de numéro ?
Ah oui, je vais bien.
Dès que vous pensez que c'est fini, vous êtes à nouveau testé.
Tu as dit que Yumi était revenue à la normale !
Tenez bon tout le monde !
Et une autre tempête arrive.
Dans des moments comme ça, nous restaurons le numéro de Wung que nous avons supprimé
et regarde son profil.
Il a changé de profil.
Gu Wung.
Wung a supprimé la photo du couple six jours après notre rupture.
A-t-il déjà évolué ?
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ À la fin du coucher du soleil ♫
♫ En moi ♫
♫ Je sens que tu intensifies l'eau de Cologne douce
À vrai dire ♫
♫ Eau de Cologne douce ♫
♫ À vrai dire ♫
♫ Toi et moi, ♫
♫ nous marchons au même rythme ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ Parce que tu es dans mes deux yeux ♫
♫ Je cache les joues particulièrement rouges, ♫
♫ Oui je sais ♫
Si je regarde les réseaux sociaux de l'ami de Wung, Louis...
Toute la nuit. Se sentir vide.
Il a un ami nommé Ji Ni et je regarde leurs amis.
Si je vais sur le compte de Gi Yeong à partir des commentaires,
Je peux voir Wung après notre rupture.
Il s'est coupé les cheveux.
Cela lui va bien.
♫ Errer ce temps qui est rempli par toi ♫
♫ en ce moment ♫
♫ même si c'est un peu serré donc je suis essoufflé ♫
♫ Veux-tu nous enfermer dans cette extase ? ♫
Mais, Eonni Yumi, est-ce que tu vas vraiment bien ?
De quoi parles-tu?
Personne ne saurait que vous avez vécu une rupture si vous ne disiez rien.
Est-ce ainsi?
Je ne suis vraiment pas non plus du genre à montrer mes émotions.
- Ce n'est pas le cas ?
- Je ne leur montre vraiment pas. Les gens me disent qu'ils ne savent pas ce que je ressens.
- Est-ce ainsi?
- Mais Eonni Yumi, comment vas-tu si cool ?
J'ai faim.
Hein?
- Pathétique, qu'est-ce que c'est ?
- Chut.
Écrivain, pouvez-vous écrire quelque chose pour moi, en le gardant secret pour les autres cellules ?
Écrire quelque chose ?
Pouvez-vous écrire quelque chose de court qui exprime la tristesse de Yumi
après sa rupture avec Wung ?
Je veux que cela soit évident quelque part.
Cela n'aura-t-il pas l'air un peu pathétique ?
C'est pourquoi je vous demande d'être bref.
Court? Combien de temps ?
Jusqu'à quel point pouvez-vous le faire ?
Message d'état
Entrez votre message de statut.
ㅜㅜ
("u u", qui ressemble à des larmes tombant des yeux et signifie "triste")
Kim Yumi
ㅜㅜ
Qui est la personne qui semble être partout mais qui n’est nulle part ?
Répondre.
Une personne cool.
Yumi♡
ㅜㅜ
Gu Wung
.
Yumi♡
ㅜㅜ
Gu Wung
.
Épisode 02
Guérison
Nouilles Daehan
C'est.
Qu'est-ce que c'est?
Dès que je suis entré dans le café, juste au moment où je pensais que ça ne pouvait pas être cette personne... c'était cette personne !
- C'est fou.
- C'était un échec total. Cela ne pourrait pas être pire que ça.
- Plus que la dernière fois ?
- Oui.
- Ça peut être encore pire ?
- Le pire existe !
Yumi est malade.
J'ai compris. Eonni, rentre chez toi sain et sauf.
- D'accord.
- Rentrez chez vous en toute sécurité.
- A la semaine prochaine.
- Au revoir.
Même si elle se sent parfaitement bien au travail,
elle ne peut pas respirer correctement la nuit et est incapable de dormir.
Je pense qu'elle a aussi un peu de fièvre.
C’est définitivement un symptôme du blues du lundi.
Aujourd'hui, nous sommes vendredi.
Cette maladie est la séquelle d’une rupture.
Les séquelles de la rupture ?
Effet de la rupture
Les symptômes peuvent durer de quelques semaines à plusieurs années.
Cela peut durer des années ?! Quel est le remède ?
Il n’existe pas encore de remèdes éprouvés, mais il existe une variété de remèdes maison.
Vous avez besoin de médicaments pour les séquelles d’une rupture.
Quel médicament ? J'ai entendu dire qu'il n'y avait pas de médicaments.
Je vous indiquerai la pharmacie où je vais.
Vous pouvez obtenir le remède si vous allez ici.
♫ Moi non plus, je ne connaîtrais pas mon cœur ♫
C'est à proximité, alors allez-y juste après votre réveil.
♫ Il y a un moi ♫
♫ Je ne sais pas ♫
♫ Même si je marche lentement ♫
♫ Mon cœur s'enfuit là-bas ♫
♫ Je ne sais pas ♫
♫ qu'est-ce que j'ai ♫
♫ Même si je marche prudemment ♫
♫ mon cœur est loin là-bas ♫
C'était comme si j'étais joué, mais j'ai décidé de lui faire confiance cette fois.
J'ai été joué par Hunger.
Il n’y avait aucun changement dans les symptômes même après avoir mangé.
Mais c'était savoureux.
Achetez-lui un joli sac à main, cela améliorera peut-être les choses.
Pensez-vous que je vais tomber deux fois dans le piège du même truc ?
Le shopping est un remède maison transmis depuis des générations.
Vous méprisez l’efficacité du shopping ?
Cette maladie était causée par l'absence de Wung.
Vous devez combler cette absence avec quelque chose pour qu’elle aille mieux !
Est-ce ainsi?
J'ai encore joué. L’argent a seulement été dépensé, mais le symptôme demeure.
C'est parce que je ne sens rien.
Que diriez-vous d'un film en fin de soirée ? Quelque chose de très joyeux.
Hé, vous les escrocs !
Qu'est-ce que tu vas faire de Yumi ? Elle ne va pas mieux.
Prenez tous vos responsabilités ! Nous n'avons dépensé que de l'argent !
J'espère que ce n'est pas une maladie en phase terminale.
Yumi pourrait mourir à ce rythme-là.
Qu'est-ce que tu vas faire!
Se détendre. Je vais vous rédiger une ordonnance.
Quelle prescription maintenant ?!
Les traitements normaux ne suffiront pas. Nous devrons essayer quelque chose de plus fort.
Bière?
Ses symptômes semblent s'améliorer.
Cela doit vraiment fonctionner.
♪ Maintenant, je n'aimerai plus jamais
Hein? Que se passe-t-il?
♪ Ce que je dis, c'est que
♪ parce que je ne peux pas en rencontrer un autre comme toi
♪ Je ne peux pas aimer
Qu'est-ce que c'est? Précautions de traitement médicamenteux.
Les effets secondaires peuvent inclure le chant de chansons tristes ?
♪ Je t'aime ♪
♪ S'il te plaît, oublie
♪ et efface-moi
♪ Désormais, je n'aimerai plus
♪ Désormais, je n'aimerai plus ♪
♪ Toi et moi. Quelqu'un comme moi
♪ Parce que je ne peux pas rencontrer une autre personne comme toi
♪ Je ne peux plus aimer
Il est deux heures du matin maintenant !
Yumi, baisse le ton.
♪ Comme un idiot
♪ Je n'aimerai pas
- Waouh ! Des notes aiguës folles !
- Notre Yumi chante bien !
- Yumi !
♪ S'il te plaît, oublie
♪ et efface-moi
Au plus profond de soi
Les gars, ça faisait longtemps !
Nous sommes en difficulté ! Inner Feelings est sorti à cause de l’alcool.
Les gars, vous savez...
Quoi?
Wung me manque.
Juste aujourd'hui. C'est juste pour aujourd'hui.
Je vais juste chercher la dernière fois aujourd'hui
et je ne regarderai plus.
C'est une nouvelle image.
- Du basket après un bon bout de temps.
- C'est vraiment excitant !
Ils ont vraiment l’air excités.
Ce n'est pas possible ! Zoomez !
Il doit avoir les larmes aux yeux.
Non, c'est une excitation à cent pour cent.
Cela ne peut pas être le cas.
Qu'est-ce qui est si excitant ?
Comment peux-tu être si excité ?
Je suis coincé à la maison
être pitoyable.
Le traitement n'a pas abouti.
Nous partons. Au revoir.
Tu ne rentres pas à la maison ?
Je dois organiser certaines choses. Allez-y.
Je n'y vais pas non plus.
- Quoi?
- Je dois faire des heures supplémentaires.
Je vois.
Appelle-moi si tu as faim, je dois aussi dîner.
Bien sûr.
Elle ne s'organise pas mais perd juste du temps.
Pourquoi? Parce qu'il n'y a rien à faire à la maison de toute façon.
Mais Wung doit être dehors pour s'amuser.
- C'est un feu !
- Le village est à nouveau en feu !
S'il vous plaît, arrêtez de penser à Wung.
Il faut détourner l'attention de Yumi vers autre chose.
Raison, j'ai trouvé le remède.
Quoi?
C’est le meilleur remède maison avec le taux de guérison le plus élevé pour les séquelles d’une rupture !
Pour jeter tout ce qui concerne Wung aujourd'hui,
qu'elle ne pouvait pas jeter auparavant.
Ba Bi, j'ai faim. Mangeons et continuons ensuite.
Allons-nous? Attendez, je vais demander si la directrice adjointe Yumi veut aussi venir.
Bien sûr.
Directrice adjointe Yumi, voulez-vous dîner—
Oui. Si je ne peux pas lâcher Wung maintenant
jusqu'à quand est-ce que je n'aurai pas de vie ?
Aujourd’hui, je vais jeter tout ce que j’ai en rapport avec Wung.
Le premier élément est l’affiche du jeu que Wung était en train de développer.
Comment suis-je censé jeter ça ? C'est vraiment gros.
Vous devriez le déchirer et le jeter.
Mais c'est une affiche du jeu réalisée par Wung.
C'est quelque chose de très significatif pour Wung.
Ouais, déchire-le.
Yumi !
Pouvez-vous vous lever une seconde ?
L'affiche est trop à gauche par rapport au lit.
Quoi?
Non, non, vous ne pouvez pas vous perdre dans vos souvenirs.
Nous étions si heureux à l’époque.
Arrêtez d'être si sentimental !
Quel est le problème avec l'affiche ? Nous avons rompu !
Nous ne savons pas si Wung reviendra plus tard pour le récupérer.
Il a dit qu'ils n'avaient pas fait beaucoup d'affiches.
D'accord, d'accord. Nous allons laisser l'affiche pour l'instant.
Nous garderons cela et jetterons le reste.
Ensuite, notre T-shirt couple.  [Délicieux cracker]
Nous l'avons acheté pour le porter lorsque nous nous entraînons.
Le bleu est à toi.
Voyons.
- C'est sympa.
- N'est-ce pas joli ?
- Essayez-le.
- Maintenant?
Très bien, ça suffit. Brûlons-le et jetons-le.
Attendez! Cette chemise va parfaitement et le tissu est si agréable
qu'il est parfait pour s'y prélasser.
- Nous avons de quoi nous détendre.
C'est le meilleur. Il n'est même pas dit que c'est un t-shirt pour couple. Alors pourquoi pas ?
C'est vrai, le tissu est vraiment sympa. Pourquoi devrais-je le jeter ?
Je peux l'utiliser comme chiffon.
Il n'y a plus de pitié à partir de maintenant. Jetez tout. OK, le clavier.
Non! Je suis contre ça.
Et maintenant ? Pourquoi?
Mes doigts sont déjà habitués à ce clavier, donc c'est inconfortable si ce n'est pas celui-là.
Vous pouvez vous habituer à un autre !
Si je change de clavier et que je tombe en panne, allez-vous en assumer la responsabilité ?
De quel genre d'absurdités s'agit-il ? Jetez-le!
Clavier
C'est quoi ce clavier ?
C'est votre premier jour au service marketing demain.
C'est un cadeau. C'est le meilleur clavier mécanique qui soit.
Les écrivains célèbres l’utilisent tous. Je veux que tu écrives de bonnes choses.
Je le garderai jusqu'à ce que je m'habitue à un nouveau clavier.
Vient ensuite le collier qu’elle a reçu pour son anniversaire.
Jetons vraiment ça. Ce sera un remède si nous le jetons.
Êtes-vous tous fous ?
Vous avez gardé l'affiche papier, le tissu et tout le reste,
alors pourquoi jetteriez-vous un collier en or ?!
Vous pourriez le vendre ! Si vous voulez le jeter, jetez tout !
Pourquoi jetteriez-vous seulement l’or ?!
Commencez à creuser et voyez si vous pouvez trouver de l’or si facilement.
D'accord, d'accord. Je vais mettre le collier de côté pour l'instant.
Quel est le prochain élément ? L'élément suivant, c'est quoi ?
Ribbit
C'est une grenouille.
Vous souvenez-vous? La grenouille qui nous a sauvés.
La grenouille de Wung.
Salut, la cellule d'amour de Yumi.
- Qui es-tu?
- Je suis la cellule d'amour de Wung.
Quoi?
Il pleut.
Comment ça s'est passé ? Ma prescription a-t-elle fonctionné ?
Son efficacité était nulle. Les symptômes se sont aggravés.
Tu ne vois pas qu'il pleut ?
Bonjour?
Assistante Manager Yumi, quand es-tu partie ? J'ai vu que tu étais parti.
Oh oui. Je suis rentré à la maison parce que j'avais quelque chose à faire.
Ensuite, je viendrai chez toi dans un instant. Tu peux sortir une seconde ? Je pars maintenant.
Quoi? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
La révision de la proposition vient de sortir. Je pense que ce serait bien si vous y jetiez un coup d'œil aussi.
Je n'en ai qu'une copie papier.
Je vois. Cela me semble bien.
- Appelez-moi quand vous arrivez.
- Je vais.
Où est-il ?
Directeur adjoint Yu Ba Bi
Accrochez-vous.
Je ne serai qu'un instant, monsieur.
- Tu as attendu longtemps ?
- Non.
Je suis désolé qu'il y ait du trafic ici.
Voici.
C'est un secret que je te l'ai donné. Jetez-y un œil et retournez-le en secret, s'il vous plaît.
Bien sûr, merci.
- Je vais y aller alors.
- Je te verrai demain.
- Tu vas bien, n'est-ce pas ?
- Excusez-moi?
Accrochez-vous.
Nous pouvons y aller, monsieur.
Le temps est le seul remède aux séquelles d’une rupture.
Cependant, une seule phrase peut être un excellent traitement.
Directeur adjoint Yu Ba Bi
Accrochez-vous.
Allons-y!
Épisode 03 : Yu Ba Bi Club
- Même s'il fait jour, je ne transpire pas du tout aujourd'hui, n'est-ce pas ?
- Oui.
L'automne doit déjà être là.
C'est déjà l'automne ?
Le temps passe vraiment vite.
Viens avec moi la prochaine fois, c'est ma faute.
N'est-ce pas Ruby ?
Pourquoi payez-vous toujours ?
- Merci pour le repas.
- Ce n'est pas un problème. C'est encore ma faute la prochaine fois.
- C'est le directeur adjoint Yu Ba Bi de votre département, n'est-ce pas ?
- Oui.
Comment est-elle amie avec les gens des autres départements ?
- C'est impressionnant.
- Je te verrai plus tard.
Au revoir!
Rubis! Lee Ruby !
Salut! J'allais aller prendre un café.
Eonni, quel genre de personne est Yu Ba Bi ?
Quoi? Yu Ba Bi ?
Oui, le directeur adjoint Yu Ba Bi. Quel genre de personne est-il ?
- Mais tu le connais aussi.
- Tu es plus proche de lui que de moi.
Vous êtes tous les deux plus âgés, dans le même département et habitez le même quartier.
Mais pourquoi demandez-vous soudainement ?
Parce que je suis curieux.
- Pourquoi es-tu curieux ?
- Droite.
C'est un secret !
Donnez-moi des informations sur Yu Ba Bi.
- Merci.
- Elle est toujours comme ça.
Je pense que je sais pourquoi elle est curieuse. Cette fille...
Les gars, quel genre de personne est Yu Ba Bi ?
Si quelqu'un le sait, pouvez-vous lever la main ? J'ai besoin d'informations sur Yu Ba Bi.
N’y a-t-il vraiment aucune cellule qui sait quelque chose sur Yu Ba Bi ?
- Et si vous alliez à la zone du club pour vérifier ?
- Aller vérifier la zone du club ?
Parce que Yu Ba Bi est une bonne personne, il pourrait même y avoir un club Yu Ba Bi.
Même si Yumi ne montre qu'un peu d'intérêt pour quelque chose, un club sera créé.
Espace Yumi Club
C'est vraiment bien. Tout est vraiment bien.
Est-ce que c'est bon ?
C'est vraiment bien.
Qu'est-ce qui lui donne ce goût ?
C'est vraiment bien, non ?
J'aime plus le crabe pierre que le crabe bleu.
Un crabe de pierre ?
C'est du crabe de pierre. Cet endroit est connu pour cela.
Un crabe de pierre ? C'est du crabe de pierre ?
Quelle est la différence entre les deux ?
Crabe mariné au Seaside Village
C'est bon marché et délicieux.
Inscrivez-vous au club !
Le meilleur club de crabe de pierre.
- Jetez un oeil.
Un nouveau club de crabe pierre s'est formé.
Dépêchez-vous et inscrivez-vous.
Reason, allez-vous rejoindre le club du crabe de pierre ?
Nous recherchons tout sur les crabes de pierre.
Je vais vous expliquer la différence entre un crabe pierre et un crabe bleu.
Hé, où vas-tu ?
Vous pouvez y signer.
Ici? Signer ici ?
Tout le monde, rejoignez le club des chiots.
Des chiots mignons et mignons !
Yumi avait-elle encore autant d'intérêts ?
Si Yumi se désintéresse,
le club pourrait fermer.
Appelons Min Ho de SHINee, Oppa.
Rejoignez le club Min Ho.
Choi Min Ho
Charismatique Min Ho!
Le club Dong Gook Oppa de 20 ans est en train de mourir !
S'il vous plaît, rejoignez-nous !
Quand Yumi avait 20 ans, il y avait tellement de clubs.
Mais il en reste encore beaucoup.
Il est tellement sexy. Je veux Gong Yoo.
Que faites-vous ici?
Vilain, toi !
Club Gong Yoo
Vilain, espèce de punk. Vous n'êtes pas là ces derniers temps et maintenant...
Si vous ne comptez pas nous rejoindre, pouvez-vous vous perdre ?
Y a-t-il des cellules ici qui connaissent bien Yu Ba Bi ?
Yu Ba Bi ?
J'ai besoin d'informations sur Yu Ba Bi.
Vous pouvez poser des questions là-bas.
Club Ba Bi.
Qu'est-ce que c'est ça?
Il y avait vraiment un Yu Ba Bi Club ?
Excusez-moi.
BAB I. Ba Bi.
- C'est le club Yu Ba Bi–
- Bien.
BI–
Hé! Garde de Yumi, pourquoi es-tu ici ?
Ne vous méprenez pas. Je viens d'arriver ici pour détruire le club.
Monsieur le Président, vous êtes encore arrivé tôt aujourd'hui.
Vous êtes le président ?!
Je n'arrive pas à y croire. C’est vous qui vous êtes le plus opposé à Yu Ba Bi.
Êtes-vous également ici pour nous rejoindre ?
Est-ce que j'ai l'air fou ?
Donnez-moi quelques informations sur Yu Ba Bi. Ruby veut savoir.
Pourquoi Ruby ?
Voulez-vous simplement répondre à ma question ?
Yu Ba Bi aime lire des romans.
Je pense qu'il lit chaque fois qu'il a du temps libre.
Il achète de nouveaux livres et les lit tout de suite.
Quel genre aime-t-il ?
Genre?
Je ne sais pas de quel genre mais il aime les livres.
Qu'est-ce que ça dit ?
Je me demandais ce que tu lisais.
Avez-vous lu ceci ? C'est un best-seller de la fiction de nos jours.
Non, pas encore, mais j'ai entendu dire que c'était intéressant.
Je n'ai presque pas lu de livres ces derniers temps.
C'est vraiment intéressant. Je le recommande également.
Vraiment? Je vais devoir l'écrire.
J'ai fini de le lire.
Quoi?
Lisez-le et renvoyez-le.
Les nouilles Daehan rendent le monde plus délicieux.
« Une journée parfaite »
Merci.
Ba Bi Club
Monsieur le Président, pourquoi effacez-vous cela ?
Je ne me sens pas à l'aise.
Maintenant que Reason le sait, je pense qu'il va interférer avec nos activités.
Nous devons le transformer en club privé.
Alors nous n'allons même pas en faire la promotion ?
Nous n'avons pas besoin de promouvoir parce que nous sommes un club privé d'élite.
Pourquoi? Pourquoi devons-nous être privés ?
Ba Bi s'intéresse à Ruby, espèce d'idiot.
Et Yumi ne s'occupe pas des affaires de Wung.
Il n'y a pas besoin de malentendus. Nous pouvons simplement nous amuser entre nous.
C'est vraiment intéressant.
Je suppose que le directeur adjoint Yu aime aussi les histoires douces.
Ce type.
Il a un bon œil pour les romans.
Écrivain?
C'est le club Yu Ba Bi, non ?
Non.
Allez, j'ai entendu toutes les rumeurs. Je veux rejoindre ce club.
J'aime son goût pour les livres. Je pense que s'il recommandait d'autres livres, j'aimerais bien.
Je suis désolé mais nous sommes un club privé–
Je vais me taire !
Je ne le rendrai pas évident. Cela faisait si longtemps que je n'avais pas rencontré un gars qui aime les romans.
C'est comme rencontrer un trésor national ! S'il te plaît!
Mon Dieu.
C'est intéressant.
J'ai apprécié le livre.
Avez-vous déjà fini de le lire ?
Oui. C'était tellement intéressant que je suis resté éveillé toute la nuit.
- C'est intéressant, non ?
- C'est vraiment le cas.
Je savais que ça te plairait.
Dois-je vous en recommander des similaires ?
Vraiment?
Cela fait un moment que je n'ai pas lu un livre intéressant, donc je suis motivé à lire.
J'en ai beaucoup. N'achetez pas, empruntez-les-moi plutôt. Je te les prêterai.
Membres du Ba Bi Club : 4
Avare?
A partir d'aujourd'hui, j'ai décidé de rejoindre le club Yu Ba Bi.
Un homme qui prête des livres gratuitement est le meilleur.
Nous n'acceptons pas de membres. C'est un club privé.
Combien veux-tu ? Hein?
Ba Bi Club
Qu'est-ce que tu écoutes ?
Quoi?
On dirait que tu t'amuses.
Ah ça ?
Puis-je l'écouter aussi ?
Oui bien sûr.
Ça a l'air bien. Ce doit être de la musique ska.
Oui.
Vous devez aimer la musique électrisante.
Membres du Ba Bi Club : 5
Pour être honnête, je suis sourd. Je ne connais pas grand chose en musique.
Mais dans la musique ska, j'aime vraiment le son du « ing ».
Je ne peux pas bien l'expliquer mais c'est...
C'est de cela dont vous parlez, le son « ing ».
Oui, c'est vrai. "Ing".
- Le son "ing".
- Oui.
Je pense que ça sonne bien.
Membres du Ba Bi Club : 8
Oh, maintenant. ♫ –ing ♫
Qu'est-ce que–
Je veux rejoindre ce club. J'ai juste eu le sentiment.
Vous ne pouvez pas ! C'est maintenant un club privé.
Les cellules silencieuses sont tranquillement des fans.
Vous les gars.
Entrons !
Je recommanderai un groupe de ska que j'aime.
C'est parfait pour augmenter le volume et effectuer les tâches ménagères.
Ma barbe à papa - Kingston Rudieska
Le directeur adjoint Ba Bi aime la musique ska.
Ska ? C'est quoi le ska ?
Recherchez-le. C'est une chose.
♫ Une journée qui m'accueille avec le sourire ♫
♫ Conduite tranquille devant un défilé de rue ♫
♫ Les pas que je marchais sont devenus une mélodie ♫
Membres du Club Ba Bi : 21
♫ Nous créons notre propre chanson ♫
Yumi, directrice adjointe.
Es-tu occupé?
Je dois remettre des documents à la réunion d'équipe.
Alors je parlerai vite. Vous connaissez Kingston Rudieska, n'est-ce pas ?
- Le groupe de ska que tu as recommandé la dernière fois, non ?
- Oui.
Oui, je les connais. Je les ai beaucoup aimés. Je les écoute tous les jours.
Ce groupe joue dans la rue à Ilsan.
Il y a eu une annonce tout à l'heure.
Vraiment? Ça a l'air amusant.
Veux-tu venir avec moi ?
C'est l'occasion de les écouter en direct.
C'est quand ?
C'est ce soir.
Zone Club de Yumi
Je pensais vraiment avoir entendu quelque chose par ici.
J'ai entendu quelqu'un dire à Yu Ba Bi de tomber amoureux de nous.
J'ai probablement mal entendu.
Ba Bi s'intéresse à Ruby. Pourquoi serait-il intéressé par Yumi ?
Ba Bi Club
- Aujourd'hui?
- Oui.
As-tu des projets ce soir ?
Non, je ne le fais pas.
Alors viens avec moi.
Club Ba Bi Nombre de membres : 52
Ce qui se passe?
Notre Ba Bi.
Ba Bi
Que faites-vous, les gars ?
Pourquoi êtes-vous tous entassés ainsi ?
Viens avec moi.
Je ne sais pas si je peux...
Tu peux.
Couvrez-le fermement. Un terrible accident pourrait survenir.
Ces gars sont fous de toute façon.
Comment pourraient-ils créer un club ?
Ils ont causé un problème lorsque j'ai baissé ma garde.
Notre Ba Bi.
Département Marketing
Que se passe-t-il?
Essai. Pouvez-vous m'entendre?
C'est le président du "Yu Ba Bi Club".
Appel à tous les membres secrets du Yu Ba Bi Club.
Mettez vos uniformes et venez sur la place du village.
A partir de ce moment,
le club Yu Ba Bi
soyez ouvert au public !
Kingston Rudieska dans la rue
Ils sont trop durs avec nous.
Vous êtes fous, les gars ? Êtes-vous devenu fou?
Pourquoi sommes-nous venus ici avec lui ?
Hé! Rassemblez-vous !
Yu Ba Bi est-il une célébrité ? Est-ce une idole ?
Yu Ba Bi n’est pas quelqu’un dont il faut être fan !
Se déplacer.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Envisagez-vous de sortir avec Yu Ba Bi ?
Yu Ba Bi est gentil avec tout le monde.
Et il s'intéresse à Ruby.
Vous ne savez pas ? Vous le savez.
Êtes-vous en train de dire que nous allons recommencer à avoir le béguin ?
Allons-nous être gênés comme nous l’étions avec Wu Gi ?!
Pensez-y simplement comme si vous veniez écouter de la musique.
Au cas où vous vous sentiriez mal à l'aise.
Non, je ne le fais pas.
C'est bon, je vais bien. Je n'ai pas froid.
Ça commence.
Tout le monde! C'est bon de te voir ! Nous sommes Kingston Rudieska !
Merci d'être si nombreux à venir ici ! Nous allons commencer !
Les gars! Tout d’abord, dispersez-vous tous.
Dispersez-vous, puis rentrez chez vous et calmez-vous–
♫ Une journée qui m'accueille avec le sourire ♫
♫ Conduite tranquille devant un défilé de rue ♫
♫ Mes pas sont devenus une mélodie ♫
Oh ouais!
Ouais!
Allons-y Yu Ba Bi !
N'est-ce pas génial ?
♫ Voyager vers ce vaste océan ♫
♫ Tous les jours, tous les soirs je serai là pour toi ♫
♫ Tu me relèves, je suis amoureux de toi ♫
Le trombone !
Tu veux de la glace ?
Ça a l'air bien.
Bonjour, qu'est-ce que je peux vous offrir ?
J'aurai l'original.
Voici. Apprécier.
Merci.
Ça doit être bon. Je devrais l'avoir aussi.
- Je peux avoir la même chose ?
- Bien sûr.
Mais je n'ai encore rien dit.
Même si vous ne le faites pas, c'est écrit sur votre visage.
- C'est?
- Oui.
Ce n'est pas vrai.
- J'ai un très bon visage de poker–
- Non, ce n'est pas le cas.
Je ne sais pas?
Pas du tout.
Était-ce la première fois que j'essayais de te dire que j'avais trouvé ton parapluie dans le parc ?
Excusez-moi.
- Moi?
- Oui.
Par hasard, êtes-vous Kim Yumi ?
Comment connais-tu mon nom ?
Vous êtes la directrice adjointe Kim Yumi, n'est-ce pas ?
Le mot « prudent » était écrit sur votre visage.
Vraiment?
Alors je pensais que tu étais une personne très timide mais...
Avez-vous perdu votre parapluie ?
- Excusez-moi?
- Il y a un œuf au plat dessus.
C'est le mien ! L'œuf au plat. Oui, c'est le mien.
Mais j'ai tout de suite été surpris.
J'ai réalisé que tu étais une personne très brillante.
Je suppose que je le montre.
- Votre visage montre tout de suite ce que vous aimez et ce que vous n'aimez pas.
- Vraiment ?
Et cela se voit lorsque vous êtes énervé.
C'est le cas ?
Vous avez la bague, n'est-ce pas ?
Quoi?
Je suppose que tu l'as compris alors.
Et on peut dire ce qui vous intéresse.
Oh vraiment?
Si je trouve quelqu'un de sympa, j'ai l'intention de passer du temps avec lui.
Oui.
Alors, par hasard, un store vous intéresse–
Bien sûr, je n'irai pas à des rendez-vous à l'aveugle.
Je vois.
Vous l’avez compris tout de suite aussi.
Alors, peux-tu me dire ce que je ressens en ce moment ?
Non.
Mais je veux savoir.
Tu es quelqu'un que je veux toujours apprendre à connaître.
C'est pourquoi je veux être avec toi.
Je vois.
Quoi?
Que veux-tu dire par là ?
Je dis que nous devrions sortir ensemble.
♫ Tout sur toi ♫
♫ oh tout sur toi ♫
♫ Au moment où nos regards se sont croisés, ils se sont capturés ♫
♫ Tout devient amour ♫
♫ oh tout devient amour ♫
♫ J'ai erré dans l'univers ♫
♫ J'ai trouvé ma terre ♫
♫ Que ce soit toi ou le paradis ♫
♫ Parfois sans que je sache pourquoi je m'impatiente ♫
♫ Montre-moi ce que tu ressens ♫
♫ Mon cœur est sur le point d'exploser ♫
♫ quand je suis avec toi ♫
♫ Tout est fait pour vous correspondre ♫
♫ Tout sur toi ♫
♫ oh tout sur toi ♫
♫ Au moment où nos regards se sont croisés, ils se sont capturés ♫
Les cellules de Yumi 2
Aperçu
Vous n'entrez pas ?
Allez-y, je...
Tu ne vas pas déjeuner ?
J'ai encore du travail à faire.
Tu n'as pas de petite amie.
Il doit y avoir quelqu'un qu'il aime.
Peux-tu m'attendre ?
Nous ne pouvons rien faire sans la permission de l'Amour.
J'espère que le bus ne vient pas.
♫ ouais ouais ouais ♫
Je commence à remarquer des choses que je n'avais pas remarquées auparavant.
♫ Je peux te sentir même quand je ferme les yeux ♫
♫ que ce soit toi ou le paradis ♫