Les cellules de Yumi 2
Épisode 15
Niveau de satisfaction
- (Alarme) : Réveillez-vous !
Réveillez-vous!
Yumi obtient une étoile dès qu'elle se réveille le matin
♫ Je ne connais même pas mon propre cœur ♫
Les étoiles représentent la satisfaction de la vie.
Chaque matin, elle écrit deux mille mots pour son brouillon de roman.
Et avant l’heure du déjeuner, elle monte dans un bus.
Ba Bi, que penses-tu de manger des nouilles aux champignons pour le déjeuner aujourd'hui ?
Je suis désolé, j'ai un engagement précédent.
Encore?
Vous avez des projets de déjeuner tous les jours.
Oh, mon ami va être dans le coin.
Bon appétit.
On a l'impression qu'il sort avec quelqu'un.
C'est un peu suspect.
Ba Bi!
Avez-vous attendu longtemps ?
- Non, je suis arrivé il y a seulement cinq minutes.
- Entrons, il fait froid.
Si rien de spécial ne se produit, Yumi déjeune avec Ba Bi.
Mais... tu vas toujours travailler tous les week-ends ? Jusqu'à quand ?
Il n'y a pas encore de date fixée. Aujourd'hui encore, le président s'en est pris au directeur général.
Le service marketing est fou ces jours-ci. C'est bien que tu aies arrêté avant.
Oui, je le pense aussi.
Oh, je pensais que tu me réconforterais.
Pensiez-vous que gagner de l’argent serait facile ? Souffrez un peu, directeur adjoint Yu.
Oh, c'est vrai. Je vous l'ai dit ?
- À propos du directeur adjoint du département des ventes Oh ?
- Directeur adjoint Oh ? Je pensais qu'il allait aux États-Unis pour s'entraîner.
Il s'avère que la formation aux États-Unis est en réalité
- parce qu'il s'est fait arnaquer par la femme qu'il était censé épouser.
- Arnaqué ?!
- Oh, comment peux-tu arnaquer quelqu'un que tu vas épouser ? Comment—
- Yumi, plus tard...
C’est à l’heure du déjeuner que les étoiles se rechargent le plus.
- Trouvons un meilleur endroit pour manger la prochaine fois.
- Je vais chercher de nouveaux endroits.
- Je pars d'ici.
- À quelle heure se termine le cours d'aujourd'hui ?
- Vers 16 heures ?
- Alors tu veux m'attendre ? Nous pourrions rentrer ensemble à la maison.
- J'ai dit que j'allais rencontrer mon ami aujourd'hui.
- C'est exact.
- Alors je t'appellerai.
- Oui.
- Au revoir.
♫ Vous comprendrez au fur et à mesure
Il n'y a aucun moyen de l'arrêter ♫
♫ Je suis allé aussi loin que j'ai pu ♫
Quoi?
♫ Soudain je suis là ♫
♫ À la place de l'amour ♫
- J'y vais vraiment.
- Très bien, au revoir !
- Ah Yumi !
- Rubis.
Mais qu'est-ce qui vous amène ici ?
A propos de ça...
Je pense que je sais pourquoi tu es ici.
- C'est...
- Vous êtes venu parce que Ruby vous manquait, n'est-ce pas ?
Oui.
- Eonni, tu as manqué à Ruby aussi !
- Tu m'as manqué aussi. Est-ce que tu vas bien ?
Je ne l'ai pas fait, je ne l'ai pas fait. Oh! Eonni Yi Da.
- Eonni Yumi est là.
- Kim Yumi !
C’est à l’heure du déjeuner que les étoiles se rechargent le plus.
Mais c’est aussi là que le risque est le plus élevé.
Comment va tout le monde ? Est-ce que tout va bien aussi pour le chef de section Nam ?
Tout le monde est pareil. C'est toujours pareil.
C'est vraiment ennuyeux.
Mais ton visage est rayonnant. Es-tu content de ne pas travailler ?
Je souhaite. Je n'ai aucun revenu et aucun avenir stable.
Vous aussi, vous ressentez ça ?
Puisque Ruby a un an de plus,
son cœur bat sans raison
et quand elle voit des couples magnifiquement amoureux
- C'est agréable à voir.
- Elle déteste voir ça.
- Que fais-tu?
- Quoi?
Vous étiez tellement opposé à sortir avec quelqu'un avant d'arrêter.
- Quand l'ai-je fait ?
- Tu sors avec quelqu'un ?
Qu'est-ce que tu dis? Où pourrais-je trouver l’heure à ce jour ?
C'est vrai. Sinon, Ruby l'aurait su.
Non, vous ne le savez peut-être pas. Comment peux-tu tout savoir ?
Je suppose que vous ne connaissez pas le radar de surveillance de Ruby.
Voyez-vous Yun, le directeur adjoint du service commercial, là-bas ?
- Il flirte avec Eun Hye du département des ressources humaines.
- Vraiment?
Et le gars derrière lui est le petit ami de la secrétaire.
Wow, elle a dit qu'elle n'avait pas de petit ami.
Ils sortent tous ensemble en secret.
J'ai entendu dire qu'ils avaient été vus s'embrasser dans la cage d'escalier de secours il n'y a pas si longtemps.
- Oh, mon Dieu !
- C'est vraiment fou !
Attends, mais comment sais-tu tout ça ?
Ce sont toutes les informations qui entrent.
Tous les couples de Daehan Noodle sont dans mon radar de surveillance.
C'est impressionnant.
De plus, ce sont des nouvelles très récentes, mais je ne vous en dirai que deux.
Qu'est-ce que c'est?
- J'ai entendu dire que le directeur adjoint Yu Ba Bi avait une petite amie !
- Vraiment?
- Il y a tellement de rumeurs !
Oh vraiment?
- Qui est-ce?
- Il y a une rumeur selon laquelle c'est quelqu'un du travail.
Mais mon intuition est que ce n'est pas quelqu'un du travail.
Il y a quelqu'un à qui je pense.
- Oh! La femme avec qui il flirtait et par laquelle il a été rejeté ?
- Non, son ex-petite amie.
Non, ce n'est pas le cas !
Tu m'as fait peur. Pourquoi cries-tu ?
Parce que ça n'a pas de sens. Pourquoi sortirait-il à nouveau avec son ex-petite amie ?
Le mois dernier, quelqu'un les a vus ensemble.
- Ils ont fini par–
- Ils ont dû se remettre ensemble.
Je t'ai dit que ce n'était pas vrai !
Yumi, comment sais-tu que ce n'est pas vrai ?
J'ai entendu dire qu'il n'avait absolument aucun sentiment pour elle.
Il n'y a aucune certitude dans les relations entre hommes et femmes.
C'est vrai. Comment le saurions-nous ?
Un vote de Ruby pour dire qu'il y aura bientôt des invitations à un mariage !
On dirait que c'est le cas ! C'est tellement irréel !
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Je suis jaloux.
- Eonni Yumi, je me bats !
- Yumi, on se reverra.
Travaillez dur. Lutte!
Quand je saurai qui est la petite amie de Yu Ba Bi, je vous le ferai savoir tout de suite.
D'accord.
- Nous y allons.
- Au revoir!
Au revoir!
Au final, ce déjeuner a déchargé autant qu'il a chargé.
Il existe deux manières de créer un complot.
Faites-le avec un contour ou sans contour.
Si vous le rédigez avec un aperçu, celui-ci présente l’avantage de garantir une certitude dès le départ.
Mais si vous tombez dans le piège du contour,
il y a aussi l'inconvénient que vos idées peuvent être bloquées. Puis d'un autre côté...
Elle suit un cours d'écriture le week-end l'après-midi.
- Bonjour.
Après les cours, elle s'arrête souvent à la librairie du quartier.
Livres Sundol
Après avoir fait ce qu'elle aime toute la journée et vu les gens qui lui manquaient,
Yumi a rempli les cinq étoiles cet après-midi-là.
Cependant, lorsque toutes les étoiles sont remplies, l’anxiété surgit soudainement.
Je suis anxieux. Combien de temps durera ce bonheur ?
Nous n'avons aucun revenu.
Il ne reste plus beaucoup d'argent sur notre compte bancaire.
Que ferons-nous si nous ne sommes pas choisis parmi les gagnants du concours cette année ?
Tous mes collègues sont promus chef de section.
Est-ce vraiment bien de vivre ainsi ?
Je suis vraiment très anxieux !
Mais quand même, je vis en faisant quelque chose que je veux faire.
C'est assez. Les choses vont très bien, Kim Yumi.
Profitez-en.
La gestion des étoiles est très importante.
Yumi !
Surtout quand elle rencontre un ancien camarade de classe, c'est encore plus important.
Ta-da ! Yumi, ça donne quoi ?
- Oh, c'est joli !
- N'est-ce pas joli ?
Où l'as-tu acheté ? Ça a l'air cher.
Non, c'est bon marché. Environ 2 kilos ?
Livre? L'as-tu acheté à l'étranger ?
Oui, je l'ai acheté en passant par Notting Hill.
Notting Hill... Vous parlez de Notting Hill en Angleterre ?
Je l'ai acheté lors d'un voyage d'affaires à Londres.
Wow, c'est trop cool. Vous partez même à Londres pour des voyages d'affaires ?
Bien sûr. Je vais habituellement en Europe.
Pour notre entreprise, tous les niveaux, à partir du chef de section, ont de nombreux voyages d'affaires.
Chef de section ? Vous avez été promu.
Oui, c'est juste arrivé.
Quoi? En l'écoutant, elle se vante !
Quel genre de vantardise est si naturel ?
Oh, je ne t'ai même pas donné ma carte de visite.
J'ai oublié, j'ai oublié.
C'est nouvellement fait.
Wow, si vous êtes chef de section, alors votre salaire a dû beaucoup augmenter.
Un peu?
Wow, tu dois être si heureuse, Eun Yi. Félicitations pour votre promotion.
Non, tout le monde est promu ces jours-ci.
Il est également temps pour vous de vous en procurer un. Comment va le travail ?
Oh, ça…
En fait, j'ai quitté mon emploi à la fin de l'année.
Quoi?
Vous avez quitté votre travail ?
Je veux dire... Pourquoi ? Avez-vous trouvé un autre emploi ?
Non, j'ai juste arrêté.
Vous venez de quitter votre travail ? Je veux dire, qu'est-ce que tu vas faire ?
Eh bien, il y a des choses que je veux apprendre et tout ça.
Apprendre quoi ?
Juste des choses que j'ai toujours voulu faire.
C'est quoi ?
Je veux essayer d'écrire donc j'apprends en ce moment.
Écrire, tu veux dire un roman ?
Oui, bien sûr, si tout se passe bien.
C’était une nouvelle tellement aléatoire, hein ?
Hé, cet endroit est délicieux.
Alors tu es au chômage maintenant ?
Je suis en quelque sorte un écrivain en herbe.
Cela signifie que vous êtes au chômage.
- Est-ce ainsi?
- Non, Yumi. Ce n’est pas le moment de rire.
Je veux dire, nous ne sommes plus jeunes. Nous n'avons pas la vingtaine et vous avez quitté votre emploi ?
Vous pouvez apprendre à écrire après avoir quitté le travail.
Je pourrais mais
Je n'ai pas pu équilibrer complètement ce temps mort.
Mais quand même, qu'est-ce que tu vas faire ?
- Qu'est-ce que tu vas faire maintenant que tu as démissionné par imprudence…
- Eun Yi, arrête ça.
Depuis que tu continues à dire ces choses, je deviens anxieux.
Je deviens fou.
Il y a soudain des nuages ​​sombres !
Je t'ai dit que j'étais anxieux ! Anxieux!
Eun Yi a raison. Nous avons été trop imprudents !
Nous aurions pu continuer à travailler et à suivre des cours du soir.
On a fait quelque chose de fou ! Que faisons-nous pour faire !?
Nous devons faire quelque chose. Changez de sujet. Dépêchez-vous!
Ah oui ! Eun Yi, la dernière fois tu as dit que tu allais à un rendez-vous à l'aveugle–
Est-ce que tes parents sont au courant ? Est-ce qu'ils sont d'accord pour que vous quittiez votre emploi ?
Ils ont juste dit de bien réfléchir.
Je veux dire, pourquoi veux-tu être un écrivain de toutes choses ?
C'est si difficile de réussir en tant qu'écrivain.
- Je ne t'ai pas parlé de mon amie, la sœur de Seung Ah ?
- Non.
Elle voulait écrire un roman, alors elle a quitté son emploi dans une grande entreprise et a continué ses études jusqu'à l'âge de quarante-cinq ans.
Finalement, elle n'a même pas pu gagner un seul concours et est devenue déprimée, alors elle est actuellement à l'hôpital.
Elle a vendu le studio que ses parents lui avaient acheté. Elle n'a pas de maison. Elle ne s'est jamais mariée.
Elle n'a rien. C'est suffisant pour qu'elle ait besoin de médicaments.
Ah aussi. Parmi mes aînés, quelqu'un qui voulait devenir écrivain
se préparait à écrire un roman d'horreur et a été hanté par des esprits.
Vous n’écrivez pas un roman d’horreur, n’est-ce pas ?
Finalement, Yumi a perdu toutes ses étoiles.
Où suis-je ?
Mon énergie est épuisée.
Mon esprit est confus.
Les gars, ressaisissez-vous ! Nous devons prendre soin de Yumi !
Oh, désolé. Laisse-moi juste envoyer ça.
Depuis que je suis chef de section, il y a beaucoup de choses que je dois approuver.
Est-ce que je fais une erreur en ce moment ?
Sans étoiles, Yumi va vite devenir triste.
Parler ainsi pendant si longtemps était tellement amusant !
- On devrait se voir plus souvent, Yumi !
- Bien sûr.
Pourquoi le week-end passe-t-il si vite ?
Le temps devrait commencer à devenir très froid demain.
J'ai déjà peur d'aller travailler demain. N'est-ce pas ?
Oui, je suppose.
Je déteste le plus l'hiver.
Tu vas travailler ?
Hein?
Je ne dois pas aller travailler demain.
Oh, c'est vrai.
Yumi, au chômage, n'a pas le blues du lundi.
Oh, mais écoute, Eun Yi.
Demain matin, la température descend jusqu'à -10 degrés.
Oh non! Ce n'est pas une blague ! Assurez-vous de vous emmitoufler pour aller travailler, d'accord ?
Je ne veux pas aller travailler !
N'en parle plus.
- Emmitouflez-vous, compris ? Ce sera grave si tu attrapes un rhume.
- Oui bien sûr.
Mettez-vous bien au travail !
Étrangement, la théorie de la relativité s’applique à son niveau de satisfaction.
Épisode 16
Face-à-face
Qui cela peut-il être à cette heure ?
- Qui est-ce?
- Yumi, c'est moi.
Pourquoi es-tu venu sans me le dire ?
Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est?
- C'est un cochon.
- C'est un cadeau. Prends-le.
Dépêchez-vous.
Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu!
Oh mon Dieu ! Merci!
Pourquoi un cochon ?
C'est le rêve d'un cochon. Si on rêvait d’un cochon, n’est-ce pas vraiment une bonne chose ?
Quel genre de rêve es-tu ?
Je pense que c'est un très bon rêve*.
(en Corée, rêver d'un cochon est considéré comme un signe de chance)
Qu'est-ce que ça pourrait être ? Un rêve de conception ?
Dites-moi. Dis-moi juste un peu, hein ?
Ne soyez pas timide.
Êtes-vous fou? Donne-moi le cochon.
Rêver de cochon signifie que de l'argent arrive !
- Allons acheter un billet de loterie !
- Non.
Il semble que cela pourrait signifier que nous parvenons à réaliser quelque chose.
Que réaliserait un chômeur ?
N'est-ce pas aujourd'hui le jour où les gagnants du concours sont annoncés ?
C'est exact. Le concours.
Et si... le cochon rêvait ?
Sûrement pas... Il n'y a aucun moyen.
Non, on ne sait jamais.
Les résultats finaux du concours des nouveaux écrivains littéraires Seojin.
Si je gagne un prix, alors moi, Kim Yumi,
je vivrai vraiment le reste de ma vie avec bienveillance.
Kim Yumi. Kim Yumi. Kim Yumi.
Félicitations aux gagnants du concours.
Grand prix : Park Da Wun (À propos des endorphines !)
Premier prix : Kim Mi Yeon (État du vide)
Prix d'excellence : Choi Eun Ji (leader de la danse)
Mon nom n'y est pas.
C'est la première fois que je participe à un concours et mon travail n'a pas été sélectionné parmi les gagnants.
Creusez très large. De cette façon, la cellule Writer
peut entrer directement.
Hé! Allez-vous faire cela après un seul échec ?
Si vous l’avez essayé une fois, c’est largement suffisant.
Qu'essayez-vous de faire de plus ?
Aurais-je dû écouter maman ?
Peut-être que j'aurais dû continuer à travailler dur dans le travail que j'occupais déjà.
"Il n'y a pas de grands hommes."
Il n’existe que de grands défis que les hommes ordinaires sont contraints de relever par les circonstances.
- William Frederick Halsey.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi es-tu soudainement devenu si fort ?
J'ai préparé quelque chose pour une journée comme celle-ci, espèce de punk.
Les citations édifiantes rendent Yumi plus forte.
"Si vous n'essayez jamais, vous ne saurez jamais de quoi vous êtes capable !"
- John Barrow !
Arrêtez ! Je ne veux pas l'entendre !
"La victoire appartient aux plus persévérants."
- Napoléon Bonaparte
"Seules les passions, les grandes passions, peuvent élever l'âme vers de grandes choses."
-Denis Diderot.
C'est vrai. Ce n'est qu'un début.
Je ne peux pas déjà être déçu.
Ce n'est que le début.
Le charme des jeunes est
faire quelque chose pour réaliser son rêve !
-Alvin Toffler
Seulement ceux qui risquent d'aller trop loin
peut éventuellement découvrir jusqu'où on peut aller.
-T.S. Eliot.
Concours de nouveaux écrivains de littérature Seojin
Yumi, qu'est-ce que tu fais ?
Je suis à la maison, où es-tu ?
On devrait se voir un peu aujourd'hui ?
Je pense que je vais rentrer chez moi juste après ma réunion.
Ba Bi, je ne suis pas sûr.
Je dois finir ce que j'écris maintenant. Je dois le soumettre d'ici aujourd'hui.
Je vois. Alors allez-y et écrivez.
Après 7 heures, ça va. Je pense que j'aurai fini d'ici là.
Sept heures.
Alors devrais-je acheter quelque chose à manger et y aller ? Pour gagner du temps.
Ça a l'air bien.
Ba Bi!
- As-tu fini d'écrire ?
- Oui. Entrez.
Mon copain est là.
Yumi, tu vis avec tes parents ?
Oui, je ne te l'ai pas dit ?
♫ Aujourd'hui aussi parce que ma journée ♫
Je plaisantais.
♫ approche lentement. ♫
Tu avais peur.
♫ Je ne m'attendais même pas à ça ♫
Kim Yumi.
♫ Vous faites une blague. ♫
Mais tu es vraiment arrivé pile à l'heure, à 19 heures.
♫ Pourquoi de tous les jours ♫
En fait,
♫ ce matin ♫
Je suis arrivé à 18h50
mais j'ai attendu dix minutes dehors.
♫ sans aucune préparation ♫
- Pourquoi ? Tu aurais dû entrer.
- Je pensais que je pourrais te distraire de l'écriture.
M. Yu Ba Bi, n'avez-vous vraiment aucun défaut ?
♫ pourquoi as-tu quitté la pièce ? ♫
Vous êtes même prévenant.
♫ J'y ai pensé longtemps ♫
J'ai apporté des boîtes à bento, celle que tu aimes.
- Qu'est-ce que c'est ?
Jehyukssambap*
(Porc épicé sauté avec du riz)
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
Je suppose que le rêve était vrai. Vous avez vraiment apporté du porc.
Ce n'est rien. Wow, ça a l'air délicieux.
Mais...
♫ pour que je puisse ressentir ♫
Nous avions prévu de nous voir demain.
♫ ton amour, ton amour, ton amour. ♫
Vous êtes là pour me réconforter, n'est-ce pas ?
- Te réconforter pour quoi ?
- Tu ne m'as pas contacté parce que j'ai échoué au concours d'écriture ?
Vous n'avez pas gagné ? Je ne savais pas.
Vous faites semblant de ne pas savoir.
Mais je ne le savais vraiment pas.
Mais n'est-ce pas compréhensible pour la première fois ?
Vous n'êtes pas déçu, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non. Mes compétences de combat ont augmenté.
Bien.
- Mais tu es un bol de riz aujourd'hui ?
- Hein?
Ta frange.
(Sa coupe de cheveux est un "bol de riz")
Ahhh ! Je suis venu précipitamment.
Qu'est-ce qui est pressé ?
Au cas où tu changerais d'avis.
Tellement méchant.
♫ J'aimerais que quelqu'un y habite ♫
♫ Pour tant de questions ♫
♫ laissez-moi vous dire les réponses. ♫
C'est trop brillant.
Je ne peux pas utiliser ma force quand il fait trop clair.
Je veux être plus méchant !
Quoi? Éteindre les lumières ?
D'accord. Laissez-nous faire.
Main droite, pouvez-vous le faire ?
Bien sûr!
Je vais éteindre les lumières et revenir.
Yumi est en train d'embrasser, donc elle a les yeux fermés.
Est-ce possible sans aucune visibilité ?
C'est. Dans le noir, non seulement on peut brancher un cordon
mais on peut même brancher une clé USB.
Ce n'est pas difficile.
Pour Yumi !
Est-ce ici ? Là? Ah, c'est ici.
Succès!
Vous êtes le meilleur, Main Droite !
Qui cela pourrait-il être ?
Quelqu'un semble être ici.
Qui serait là à cette heure ?
Serait-ce mon père ?
Vous plaisantez encore.
Mon père a dit qu'il viendrait à Séoul aujourd'hui.
Qui est-ce?
Yumi, c'est ton père.
Que fais-tu? Dépêchez-vous et ouvrez la porte !
Papa.
Papa est là, Yumi.
Ce qui s'est passé? Vous avez dit que vous ne passeriez pas chez Ilsan.
C'est parce que
- Grand-mère a emballé tellement de choses à te donner.
- Vraiment?
J'ai apporté du kimchi et des huîtres.
- Avez-vous de la place dans votre réfrigérateur ?
- Il y en a, mais...
Elle pensait que tu n'aurais pas assez à manger après avoir quitté ton travail,
alors elle a tellement emballé.
Parce que vous aimez les crêpes aux huîtres, alors...
Aigoo.
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
Wh-Wh-Qui es-tu ? Wh-Wh-Qui es-tu ?
Je m'appelle Yu Ba Bi.
Papa, c'est mon petit ami.
Le petit ami de Yumi ?
Hé. Pensez à l'âge de Yumi.
C'est une adulte. Ce n'est pas une jeune fille.
Il travaille chez Daehan Noodle.
Nous étions dans le même service marketing.
- Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Mon père n'est pas effrayant du tout.
- Hein?
Oui, oui.
Papa, fais attention à ton dos.
C'est vrai, je suis un père ouvert d'esprit.
- Ouvert d'esprit...
- Ravi de vous rencontrer, je suis le père de Yumi.
Ravi de vous rencontrer.
Mettez-y toute ma puissance !
C'est une poignée de main de fureur ? Comment ça, punk ?
La poignée de main de la fureur : Une technique redoutable utilisée
quand tu n'aimes pas quelqu'un mais que tu ne peux pas lui dire franchement.
Nous sommes en difficulté, je pense que sa main va se casser.
Ne devrions-nous pas riposter ?
Si nous le laissons ainsi, nous risquons de perdre la main droite pour toujours.
Ne réagissez pas de manière excessive. Pour le moment, il lui suffit de le supporter.
Sa main devient engourdie.
C'est le père de Yumi. Son père !
Ne savez-vous pas que c'est la fin si vous gâchez la première impression !
Ba Bi! Souriez en endurant !
Allez-vous vous serrer la main toute la journée ?
Je suis juste content de le rencontrer.
Vous devriez d’abord vous laver les mains. Vos mains sentent les huîtres.
- Dois-je ?
- Par là !
Ba Bi, voici ma mère.
Es-tu le petit-ami de Yumi ?
Oui, bonjour, je suis Yu Ba Bi.
Ravi de vous rencontrer. Je suis la mère de Yumi.
Tu es si beau.
Je pensais que tu étais une célébrité.
Merci.
Nous ne savions pas que vous étiez là et que vous aviez fait irruption comme ça.
Je suis désolé. C'est gênant, non ?
Non, pas du tout.
Notre Yumi ne parle pas du tout de son copain.
Mais alors, je peux parler confortablement, n'est-ce pas ?
Bien sûr. S'il vous plaît, traitez-moi confortablement.
- Dois-je ?
- Oui.
Oh! Mais tu es si grand et si beau.
Merci. Tu es trop gentil.
Mon Dieu.
Quoi? Pourquoi le ton de sa mère comme ça ?
Je suis anxieux !
Et si maman allait trop loin
et appelle Ba Bi « Gendre Yu » ?
J'ai peur.
Elle ne peut pas faire ça ! Sûrement pas.
Maman, s'il te plaît !
Tout d'abord, sortons Ba Bi d'ici.
Oh, maman, mais Ba Bi est occupé, donc je pense qu'il doit y aller maintenant.
- Plus tôt...
- Yumi, prépare des fruits.
Vous avez des fruits ici, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons pas.
En tant que fille, Yumi peut vaincre sa mère
mais pour le moment, elle est en mode petite amie.
Asseyez-vous.
- D'abord, ceci.
- C'est d'accord.
Le père de Yumi fera ça. S'asseoir. Asseyez-vous.
Vous avez dit que vous vous appeliez Ba Bi, n'est-ce pas ?
Oui. C'est Yu Ba Bi.
Ah, oui.
Vous n'avez pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Nous étions sur le point de le faire.
- Vraiment?
- Oui.
Alors tu devrais manger des fruits de mer avec nous ici.
Yumi ne peut pas faire un seul mouvement devant maman pour le moment
parce qu'elle ne veut pas montrer à Ba Bi son "mode fille".
Yumi ! Ba Bi a dit qu'il allait dîner ici avant de partir.
Qu'est-ce que tu dis? Je t'ai dit que Ba Bi était occupé.
Non, il dit qu’il est libre. Et il n'a pas dîné.
Nous avons apporté beaucoup d'huîtres, d'ormeaux et de poulpes, tous vos fruits de mer préférés.
Chéri! Ba Bi a dit qu'il allait dîner avec nous avant de partir. N'est-ce pas génial ?
Vraiment?
Non, non. Je n'ai pas à le faire.
J'ai l'impression que je vais déranger, alors je vais prendre congé.
Tu devrais manger avant de partir. Il le faut, d'accord ?
Notre M. Yu Ba Bi.
Oui. Très bien, je vais manger avant de partir.
Est-ce que nous pouvons manger ici ? Vraiment?
Le père de Yumi ressemble à un ancien boxeur.
Nous ne serons pas battus à mort pendant que nous mangeons, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est ça !
Si vous avez effectué un retrait, c'est vrai ! Optez pour le low kick !
Coup de pied bas ! Puis retrait ! C'est ça!
Livre! Livre! Livre! Assommer!
Assommer. Oui! Oui!
Faites-vous une sorte d’exercice ?
Oui. Je cours comme passe-temps.
- En cours d'exécution?
- Nous nous sommes rapprochés en faisant de l'exercice ensemble dans le parc.
Alors combien d’heures vous faut-il pour terminer un marathon ?
Qu’est-ce qui est important là-dedans ?
C'est important pour moi.
J'ai terminé un semi-marathon en deux heures auparavant.
Alors, tu sais nager ?
Oui, je peux faire du freestyle.
Qui ne sait pas nager en freestyle ?
Je sais aussi faire le dos, la brasse et le papillon.
- Combien de tractions peux-tu faire ?
- Une vingtaine d'un coup.
- Et les pompes ?
- Je peux en faire 50 en une minute.
- Et les redressements assis ?
- 60 en une minute.
- Courir 100 mètres ?
- 13 secondes.
- Des développé couchés ?
- 100 kilogrammes.
Tu peux soulever autant ?
Oh mon Dieu ! Mon Dieu, tu es doué aussi pour faire de l'exercice !
Je vois qu'il n'y a rien que tu ne puisses faire.
Je ne sais pas pourquoi ça ne s'ouvre pas.
- Maman, je vais le faire.
- Non.
Ba Bi! Veux-tu m'aider avec ça ?
Bien sûr.
- Je ne sais pas pourquoi ça ne marche pas.
- Je vais le faire.
- Il ne s'ouvrira pas. Yumi, tu as des ciseaux, non ?
- Oui.
C'est vrai, ça marcherait si on utilisait des ciseaux.
Écartez-vous. Se déplacer.
Pourquoi tu ne peux même pas ouvrir ça ?
Je ne peux pas le faire car la bande se chevauche.
- Papa, j'ai trouvé les ciseaux—
- Je n'ai pas besoin de ça ! Je peux l'obtenir.
- Papa, s'il te plaît, utilise ces ciseaux !
- Attendez.
Oh, chérie ! Chéri, ta tension artérielle va augmenter !
- Chéri, arrête !
- Papa.
- Bon sang! Attendez.
- Attendez!
Oh non!
- Chéri! Est-ce que ça va, chérie ?
- C'est fait maintenant.
Hé!
Quel est l'intérêt de pouvoir développer 100 kilos au développé couché alors que vous ne pouvez même pas ouvrir cette seule chose ?
Condamner.
Vous avez complètement détruit la boîte. Qu'est-ce que tu fais dans le monde ?
- Prends-en encore un peu.
- Merci.
Cela fait si longtemps que je n'ai pas mangé d'ormeaux et de poulpes. Je suis tellement heureux!
Dévorer.
- Ba Bi, tu manges beaucoup aussi !
- Oui.
Yumi doit être douée en cuisine parce qu'elle prend soin de toi, Mère.
Mère?
Eh bien, y a-t-il quelque chose que vous ne pouvez pas manger ?
Non, je ne suis pas difficile. Je peux manger à peu près n'importe quoi.
- Tu dis que tu n'es pas difficile, mais je suppose que tu ne manges pas de concombre de mer ou d'ascidie, hein ?
- Pardon?
Mais vous n'avez pas avancé vos baguettes (« jeotgarak ») vers le concombre de mer (jjoguro) ou l'ascidie.
Pourquoi, le jeu de mots est-il vraiment mauvais ?
Oh vraiment? Vous devriez nous dire si vous ne pouvez pas le manger.
Cependant, Ba Bi prépare du bibimbap avec l'ascidie et le mange.
J'aime toutes sortes de fruits de mer.
Bon sang, pourquoi cherchez-vous une bagarre avec quelqu'un qui apprécie sa nourriture ?
Alors, qu’en est-il des vers cuillères ?
- Il en mange en ce moment.
- Et les tripes ?
Il a un goût de noisette et délicieux lorsque vous le trempez dans de l'huile de graines de sésame.
- Alors, qu'en est-il de la raie ?
- C'est mon plat préféré.
Bon sang.
Tu ressembles à un jeune prince, alors j'avais peur que tu sois un mangeur difficile.
Mais on peut vraiment manger de tout !
Wow, comme c'est merveilleux !
Je ne suis pas difficile et je peux manger n'importe quoi aussi !
Et c'est pour ça que ton ventre dépasse autant.
Papa, dépêche-toi et mange.
Je pensais que maman serait le problème, mais papa est encore plus problématique !
Ne devrions-nous pas lui dire d'arrêter et de l'arrêter ?
Je m'inquiète de savoir jusqu'où il ira par-dessus bord !
Maman, je ferai la vaisselle.
Oh non! Non, laisse tomber. Laissez-le.
Non, j'ai tellement aimé la nourriture, alors je devrais au moins faire la vaisselle.
Wow, comment peux-tu avoir d'aussi bonnes manières aussi ?
Si cela ne tenait qu'à moi, je t'appellerais gendre Yu...
Yumi, prenons un café et faisons le ménage, d'accord ?
Yumi ! Yumi !
Oui?
- Qu'est-ce qui ne va pas, papa ?
- Cette étagère tremble.
- Ça tremble ?
- Oui.
C'est dangereux de laisser les choses comme ça. Apportez-moi les outils.
C'est bon. J'appellerai un bricoleur plus tard.
Apportez-moi les outils. Pourquoi appellerais-tu quelqu'un d'autre quand ton père est là ? Apportez-les-moi vite !
- Très bien alors. Sois prudent!
- Je vais.
Mec, cette chose...
Père, je le ferai.
- Pourquoi?!
- Pardon?
Pourquoi devrais-tu être celui qui ferait ça aussi, Yu Ba Bi ?! Je suis ici, alors pourquoi ?
Qui suis-je ? Savez-vous au moins qui je suis ? Qui suis-je ?!
- Le père de Yumi.
- Je suis propriétaire de la quincaillerie Yumi.
Le propriétaire de la quincaillerie Yumi qui a ouvert l'année de la naissance de notre Yumi !
Le propriétaire d'une quincaillerie dit qu'il va réparer l'étagère de sa fille,
alors pourquoi essaies-tu de te mêler de ça ?!
Ah, je suis désolé.
Papa! Qu'est-ce qui ne va pas?
Pensez-vous que vous pouvez tout réparer simplement parce que vous pouvez courir 100 mètres en 13 secondes et développer 100 kilos au développé couché ?
Les gens qui n’ont jamais essayé cela auparavant ne peuvent même pas le faire !
Pensez-vous que n’importe qui peut utiliser ces outils ? Ces outils sont si sensibles et—
- Papa!
- Père!!!
- Papa! Papa!
- Est-ce que tu vas bien ?
- Papa est tombé !
- Oh non!
Chéri! Je savais que cela arriverait !
- Vous avez réagi de manière excessive et en avez fait trop toute la nuit !
- Attends juste une seconde. Attendez!
Je pense que mon dos s'est éteint.
- Oh non!
- Papa!
- Aïe, non !
- Oh non!
Étirez vos jambes !
Le matériel de Yumi
Père, s'il te plaît, supporte ça encore un peu.
Aigoo.
Attends, où vas-tu ? La voiture est ici.
Je t'y emmènerai dans ma voiture. Ma voiture est là-bas.
- Hein?
- Oui.
Non, attends.
S'il vous plaît, supportez-le encore un peu. L'hôpital est à proximité.
À propos de l'étagère...
S'il vous plaît, réparez-le pour moi. C'est dangereux.
Oui, je comprends.
- Suis-je lourd ?
- Non, je vais bien.
Je peux développer 100 kilos au développé couché.
Moi aussi
j'ai fait ça quand j'étais jeune.
Ce jour-là, le père de Yumi a finalement accepté qu'il avait 60 ans
et a accepté Ba Bi comme petit ami de sa fille.
Épisode 17
La grande aventure
Le matériel de Yumi
- Aïe, aïe !
- Arrête de pleurnicher autant !
Faites-le lentement ! Allez-y doucement ! Pourquoi tu fais ça ?
Vous avez déjà eu une chance, alors pourquoi vous plaignez-vous d'avoir mal ?
Je dis que ça fait mal parce que ça fait mal !
Pourquoi avez-vous fait autant de bruit lors de notre première rencontre ?!
- Je suis trop gêné pour même regarder Ba Bi, sérieusement.
- Aïe !
C'est de ta faute si tu souffres.
Où penses-tu être assis ? Attends une seconde, aïe !
Pourquoi dis-tu que tout est de ma faute à chaque fois que tu dis quelque chose ?
Je dois appeler Yumi.
Bon sang.
À cause de cet imbécile de Ba Bi ou autre, je suis sérieusement...
Hé, maman. Êtes-vous rentré chez vous en toute sécurité ? Et papa ?
Papa va bien. C'est un gros pleurnicheur.
Ne t'inquiète pas pour moi et fais juste ce que tu as à faire.
Comment va Ba Bi?
- Il répare l'étagère.
- Hein?
Non, je veux dire, il a dit que papa lui avait demandé de réparer l'étagère.
Il est donc occupé en ce moment.
Oh mon Dieu. Comment pouvait-il... Comment pouvait-il être comme ça ?
Je n'allais pas te rendre visite parce que je ne voulais même pas voir ton visage après que tu aies quitté ton travail,
mais je t'ai pardonné.
Vous avez réussi à choisir un homme bien, même si vous avez quitté votre emploi.
Attends, maman. Ne pensez-vous pas que vous vous concentrez trop uniquement sur l'apparence d'un homme ?
Hé, est-ce que j'aurais épousé ton père si je m'étais uniquement concentré sur l'apparence des hommes ?
- C'est vrai.
- J'aime sa personnalité.
Il est poli, convenable et très courtois.
Il n'y a rien de mal chez lui.
Ton père ne dit rien non plus.
C'est un soulagement.
Il est charmant.
Tu as raison.
Et aussi, il semble que sa famille soit bien élevée.
- Famille?
- Oui.
J'ai entendu dire que son père dirigeait une entreprise.
Il le fait ? Je n'en ai pas entendu parler.
Il l'a dit plus tôt.
Il a dit que son père dirigeait une entreprise.
Tu as tellement parlé sans moi.
Il dit que c'est une petite entreprise.
Mais le fait qu'il déborde d'élégance...
D'après mon intuition, c'est le jeune maître d'une famille riche.
Non, attends. C'est vrai qu'il est très élégant, mais...
Non, il ne l'est pas.
Il n'a jamais dit quelque chose de pareil.
C'est pourquoi sa personnalité est bonne. Il ne se vante pas d'être riche.
Découvrez ce que fait sa famille.
Oublie ça. Comme si ce que faisait son père était important.
C'est! Pourquoi pas? Regardez ce discours de fille.
Yumi !
Je pense qu'il a fini. Ba Bi m'appelle.
- Je te rappellerai plus tard.
- Oh oui, bien sûr.
Yumi, maintenant ça ne bougera plus même si tu mets quelque chose de lourd.
C'est bien. Vous avez travaillé dur.
Et ton père ? Est-il arrivé ?
Ouais. Il va bien.
Il a reçu quelques injections et il semble qu'il ne souffre plus.
C'est un soulagement.
Tu as vraiment marqué beaucoup de temps avec ma mère.
- Vraiment?
- C'est exact!
Elle dit "Ba Bi est le meilleur !"
C'est un soulagement.
Tout à l'heure, tu étais dans une situation difficile parce que ma mère posait beaucoup de questions bizarres, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout. En tant que maman, elle peut poser ces questions.
Hé, mon petit ami n'est-il pas parfait ?
Comment est-ce possible ?
Tu me taquines.
Oh, c'est vrai. Ba Bi, tu vois, ma mère...
Ouais?
Nuna
- Hein?
- Non, réponds d'abord à l'appel.
Juste une seconde.
Salut Nuna ?
Je vous rappellerai plus tard.
Ahh... J'étais occupé hier.
Nuna, arrête de parler de ça.
Je t'ai dit que je n'avais pas l'intention de succéder à papa.
C'est ce que pense papa. J'aime la façon dont c'est maintenant.
Et s'il vous plaît, pouvez-vous s'il vous plaît ne pas utiliser le terme « héritier » ?
Héritier?
Il a bien dit héritier. Que se passe-t-il?
Est-ce ton père ?
Ouais.
Attendez! Il est tellement cool.
Et il te ressemble.
Ce n'est pas quelque chose que j'aime entendre.
Pourquoi?
Pour être honnête, je n'aime pas vraiment mon père.
Regardez ça. C'était à l'époque où je partais en camping.
Il fait vraiment beau, non ?
Ouais.
Peut-être vit-il seul parce qu'ils n'ont pas de bonnes relations ?
Il ne voulait pas recevoir l'aide de son père ?
Ça doit être ça !
Certainement pas. Ce n’est pas possible.
Si c’est vrai, que faisons-nous à l’avenir ?
Ce serait trop pénible de sortir avec lui.
Si vous voulez en être sûr, faites le test du yaourt.
Test de yaourt ?
Ouais! Test de yaourt.
S'il lèche le couvercle du yaourt, c'est un homme ordinaire.
S'il le jette, il est un héritier.
C’est la meilleure façon de distinguer les riches des gens ordinaires.
S'il te plaît, dis quelque chose qui a du sens, espèce d'imbécile !
Toi aussi, tu es pathétique de donner cette idée.
Et nous sommes plus pathétiques de le faire.
- Ba Bi !
- Oui?
Il y a du yaourt, tu en veux un ?
J'en adorerais un.
Merci.
Ça commence ! Test de yaourt !
Attendez! Que faites-vous les gars ?
Allez-vous lécher le couvercle devant Ba Bi ?
N'êtes-vous même pas gêné devant Ba Bi ?
Je n'en ai pas honte !
Ce n'est pas non plus acceptable d'utiliser une cuillère !
Vous savez à quoi ressemble ma personnalité, n'est-ce pas ?
Regardez ce Yu Ba Bi ! C'est Yumi !
Une personne ordinaire qui lèche même le couvercle.
Quoi? N'as-tu pas dit qu'il était un héritier s'il jetait le couvercle ?
Moi, Faim, je prouve que
Yu Ba Bi est
l'héritier d'une famille riche !
J'ai tellement mangé pour le dîner mais j'ai encore très faim.
Aigoo. Est-ce parce que j'ai porté ton père sur mon dos et que j'ai couru ?
Devons-nous acheter quelque chose à manger ?
Yumi. A quoi penses-tu ?
Ba Bi.
Je suis désolé mais je t'ai entendu parler au téléphone.
Hein?
Puis-je demander ce que c'était que de parler d'un héritier ?
Donc vous l'avez finalement découvert.
C'est vrai que mon père m'a choisi parmi mes frères et sœurs pour être son héritier.
Mais je n’ai pas l’intention d’hériter de l’entreprise.
Mon père et moi n’avons pas non plus la même philosophie d’entreprise.
J’aime le travail que j’ai maintenant.
Puis-je partager autant de choses ?
Oh! Bien sûr.
D'accord.
Je vais aller acheter quelque chose. J'ai vraiment faim.
Que veux-tu manger ?
Rien. Tout ce que tu veux manger.
J'ai compris. Je reviens tout de suite.
C'était réel ?
C'est un véritable héritier.
Ba Bi était donc le jeune maître d'une famille riche qui déteste son père.
Droite! Pas étonnant !
Toutes les conditions étaient si parfaites pour un protagoniste masculin dans un roman d’amour.
Je reçois une inspiration.
Tout afflue !
À partir de ce moment, dans son esprit, elle a commencé à filmer un drame
et les choses ont commencé à devenir folles.
Prêts, à l'action !
Rôle de Yumi : Avare
Rôle du père de Ba Bi : sensibilité
Prends ça
et rompre avec Ba Bi !
Couper! Couper!
Hé, Yumi ! Comment pourrais-tu compter l’argent ?
Producteur : Cellule d'écrivain
Que fais-tu en ce moment?
Tu n'as aucune fierté ?
C'est juste que j'étais curieux de savoir combien c'était.
Faites-le selon le script !
Je suis désolé.
Une fois que vous avez reçu l'enveloppe, vous la déchirez !
J'ai compris?
D'accord.
Yumi Film
Les cellules de Yumi
Prends ça
et rompre avec Ba Bi !
Non! Je n'ai pas besoin de ça !
Si vous connaissiez le montant, vous ne seriez probablement pas en mesure de le récupérer.
Combien ça coûte?
Je savais que tu ferais ça.
Prends ça et romps avec Ba Bi.
Je suis désolé mais vous n'êtes pas un bon candidat pour Ba Bi.
Il se rebelle peut-être et vit seul,
mais il sera finalement l'héritier de cette famille.
Je suis désolé.
Je ne peux pas rompre avec Ba Bi.
Ignorez-vous ce que je dis ?
Êtes-vous en train de dire que la fille d'un propriétaire de quincaillerie va épouser mon fils ?
Il ne s’agit pas d’une quincaillerie et d’une entreprise familiale.
Il s'agit de Ba Bi et moi.
Père, je—
Comment oses-tu m'appeler père ?
Comment oses-tu essayer d’entrer dans notre famille !
Quand tu es la fille au chômage d'un propriétaire de quincaillerie.
Pensez-vous que votre mère et votre père sont à égalité avec ma famille ?
C'est vrai, c'est vrai !
L'émotion est bonne.
Droite! C'est ça!
C'est la première fois que je vois Writer travailler si dur.
Je pense qu'elle semble plus écrire des drames que des romans.
Que dois-je faire?
Que dois-je faire maintenant ?
Comment puis-je continuer à sortir avec Ba Bi alors que c'est si pénible ?
Qui est-ce?
Yumi ! C'est moi, l'héritier.
J'ai été absent longtemps, non ? J'ai dû aller un peu loin.
Je vois.
J’ai soudain vraiment eu envie de manger du tteokbokki.
Vous aimez le tteokbokki, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Essayez-le. Ça vient du restaurant le plus célèbre de mon ancien quartier.
Je pense que vous serez surpris lorsque vous l'essayerez.
Yumi, regarde.
Hein?
Regardez le nom du restaurant.
La cuisine de rue de Ba Bi ?
30 ans de tteokbokki traditionnel
Oh mon Dieu.
C'est drôle, non ?
Yumi's Hardware, Ba Bi's Street Food.
Je sais.
Comment le nom d'un restaurant pourrait-il être Ba Bi's Street—
Je viens de penser à quelque chose. J'ai une intuition.
Ba Bi... Etes-vous...
L'avez-vous finalement réalisé ? Je suis l'héritier d'un restaurant tteokbokki.
Vous n'êtes pas déçu que je ne sois pas la deuxième génération d'un conglomérat que vous aviez imaginé–
Comment… Comment est-ce possible ?
Mon petit ami est le fils d'un propriétaire de restaurant tteokbokki. À quel point cela peut-il être parfait ?
N'est-ce pas là l'ironie de la déception ?
Non, je suis vraiment contente !
Vous êtes le successeur d'un restaurant tteokbokki.
Vous pourriez être encore plus heureux lorsque vous l'essayerez, car c'est tellement bon.
Quel soulagement.
- Vraiment ?
- Oui.
Main droite, tu peux le faire cette fois aussi, n'est-ce pas ?
Bien sûr, laissez-moi faire.
J'ai réussi. Pour Yumi !
Main droite, qui a réussi à éteindre la lumière...
Au lieu de revenir, il a déraillé
et a commencé à agir de son propre chef.
Main Droite, que fais-tu en ce moment ? Revenir!
Laissez-le tranquille.
Il va bien.
Regardez vers où la main droite fait face.
Ce type se dirige vers le canyon spinal de Ba Bi.
Il essaie de suivre le canyon.
Suivre le canyon ?
À l’heure actuelle, la main droite est
un gars courageux qui fait ce qu'il doit faire sans que Yumi le sache.
Involontairement. Il s'agit de cellules agissant indépendamment
sans les ordres de Yumi.
Qu'est-ce qui ne va pas avec la main droite ? Pourquoi ne bouge-t-il pas ?
Dépêchez-vous et avancez ! Tout le monde attend !
Attendez!
C'est le câlin de la pieuvre.
Un câlin de poulpe ?
La main droite est coincée dans l'étreinte de poulpe de Ba Bi.
Il est désormais impossible d'accéder au canyon spinal.
Main droite, tu m'entends ? Revenir.
Si la Main Droite est ligotée maintenant, nous avons des ennuis !
Je ne peux pas revenir en arrière.
Même le chemin du retour–
Mais je vois une grande planète à proximité.
Une planète proche ?
Pourquoi n'atterrions-nous pas ici d'abord ?
Sur.
C'est... Ne me dis pas...
C'est la planète H2 !
Attendez. Attendez, est-ce le bon ordre ?
Pouvons-nous atterrir ?
Tu ne penses pas que c'est trop tôt ?
Pourquoi est-ce si important ? C'est quoi cette planète H2 là-bas ?
- Les fesses gauches.
- Des fesses ?!
L’opportunité se présente en temps de crise.
Main droite, ne manquez pas cette opportunité. Atterrissez immédiatement.
J'ai compris. Je vais essayer d'atterrir.
N'oubliez pas.
Tout le monde regarde votre grande aventure.
Vous les gars! Ne parviendrez-vous pas à vous ressaisir après avoir échoué au concours ?
Nous devons nous dépêcher et dormir pour pouvoir réécrire demain.
Qu'est-ce que tu fais sans dormir–
C'est un moment historique. Ne dis rien.
C'est la main droite. C'est la main droite.
Main droite, où vous trouvez-vous actuellement ?
Il s'agit de la planète H2.
Nous avons atterri avec succès.
C'est exact!
Il l'a fait ! Il l'a fait !
Je suis tellement heureuse de pouvoir mourir.
Février 2022.
La cellule de droite a atterri à elle seule sur la planète H2.
Ce grand jour restera gravé dans l’histoire de sa relation avec Ba Bi.
Raison, réveillez-vous.
Qu'est-ce que c'est? Nous sommes samedi aujourd'hui.
Je pense que Yumi pourrait avoir l'air moche en ce moment.
Je pense qu'elle va avoir l'air en désordre parce que c'est le matin.
Je veux vérifier l'état de son visage.
Son téléphone doit être derrière Ba Bi.
Tu peux me montrer son visage avec ça ?
Je ne peux pas l'atteindre.
Essayez de vous rapprocher. Faites attention à ne pas réveiller Ba Bi.
Que faites-vous en ce moment ?
Je ne peux pas t'arrêter.
Vous êtes tous occupés dès le matin.
Quel genre de pensées avez-vous ?
Yahoo! Je ne peux pas m'arrêter maintenant.
Alors à partir de maintenant...
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Endormons-le avec une aiguille empoisonnée.
♫ J'adore ce sourire ♫
Tu vas m'endormir maintenant ? Moi? Vilain?
Fermez-la!
C'est le matin !
♫ La voix timide et tremblante ♫
♫ Le temps ensoleillé dans la rue ♫
Cela a fonctionné. Il dort !
Il n'est pas mort ? Hé, respire.
Hé, respire.
Dépêchez-vous et vérifiez votre visage pour voir à quoi il ressemble.
♫ Les petites étoiles qui fleurissent toutes t'entourent Oh ♫
♫ J'ai quelque chose à te dire ♫
♫ Je veux m'approcher prudemment vers toi ♫
♫ et murmure ♫
Voir. Votre visage est enflé et en désordre.
Vous devez vous laver le visage avant que Ba Bi ne se réveille.
La maison aussi est en désordre. Nettoyons avant que Ba Bi ne se réveille.
♫ Tout devient amour ♫
♫ Oh, tout devient amour ♫
♫ J'ai parcouru l'univers, j'ai trouvé ma terre ♫
♫ Tu étais le paradis ♫
♫ Je veux tout savoir sur toi ♫
♫ Au point qu'il n'y a plus d'écart ♫
♫ Remplis-moi pleinement de toi ♫
Yumi.
♫ Parce que tu es belle ♫
Est-ce que je t'ai réveillé ? Désolé.
Je vais faire du café, alors dors un peu plus longtemps.
♫ Je craque pour toi ♫
♫ Quand je tombe amoureux de toi ♫
C'est samedi. Dors un peu plus.
♫ Dans mes rêves qui fleurissent ♫
♫ Tu es là Oh ♫
♫ J'ai quelque chose à te dire
Je veux m'approcher prudemment vers toi ♫
♫ Et murmure ♫
Il y a des matins où elle a cinq étoiles dès qu'elle ouvre les yeux.
♫ Le moment où nos regards se sont rencontrés et capturés ♫
♫ Tout devient amour ♫
♫ Oh tout devient amour ♫
♫ J'ai parcouru l'univers, j'ai trouvé ma terre ♫
♫ Tu étais le paradis ♫
♫ Parce que je ne sais pas parfois, je m'impatiente ♫
♫ Montre-moi ce que tu ressens ♫
♫ Mon cœur est sur le point d'exploser ♫
♫ Quand je suis à côté de toi ♫
♫ Tout est fait pour vous correspondre ♫
♫ Tout sur toi ♫
♫ oh tout sur toi ♫
Les cellules de Yumi 2
Aperçu
Ba Bi a été nommé à la succursale de Jeju l'été dernier.
Tu me manques.
Chef de section !
Voulez-vous revenir travailler?
Bien sûr! Bien sûr!
Je pars pour l'aéroport maintenant. J'ai des nouvelles à vous annoncer.
Qui est-elle ?
Pourquoi sort-elle de la voiture de Ba Bi ?
Un stagiaire qui habite dans ce quartier.
Elle est mignonne.
Elle a l'air adorable.
Da Eun est vraiment mignon.
♫ Je peux te sentir même quand je ferme les yeux ♫